‫تذكر، تذكر الخامس من نوفمبر‬
‫خيانة ومؤامرة البارود‬
‫لا أعرف أيّ سبب يدفع‬
‫إلى نسيان خيانة البارود يوما‬
‫لكن ماذا بشأن الرجل؟‬
‫أعرف أن اسمه كان غاي فوكس...‬
‫...وأعلم أنه عام 1605، قام بمحاولة لتفجير‬
‫مجلس العموم ومجلس اللوردات‬
‫لكن من كان في الحقيقة؟‬
‫كيف كان شكله؟‬
‫قيل لنا أن نتذكر الفكرة وليس الرجل.‬
‫لأنه من الممكن أن يفشل الرجل.‬
‫يمكن أن يقبض عليه،‬
‫يمكن أن يقتل وينسى.‬
‫لكن بعد 400 سنة...‬
‫...لا يزال بإمكان فكرة أن تغيّر العالم‬
‫كنت شاهدة شخصيا على قوة الأفكار‬
‫رأيت أشخاصا يقتلون باسمها...‬
‫...ويموتون وهم يدافعون عنها‬
‫لكن لا يمكنك تقبيل فكرة...‬
‫...لا يمكنك لمسها أو مسكها‬
‫الأفكار لا تنزف، هي لا تشعر بالألم‬
‫هي لا تحب‬
‫وهذه ليست فكرة أشتاق إليها‬
‫إنها رجل‬
‫رجل جعلني أتذكر الخامس من نوفمبر‬
‫رجل لن أنساه أبدا‬
‫في للإنتقام‬
‫قرأت أن الولايات المتحدة السابقة‬
‫يائسة جدا لمؤن طبية...‬
‫...حتى أنها أرسلت عدة مستوعبات‬
‫ممتلئة بالقمح والتبغ‬
‫عمل، ذا نيّة جيدة.‬
‫هل تريد أن تعلم ما هو رأيي؟‬
‫أنتم تستمعون إلى برنامجي،‬
‫لذلك سأفترض أنكم تفعلون ذلك‬
‫لقد حان الوقت لتعريف المستوطنات‬
‫بحقيقة تفكيرنا بهم.‬
‫أعتقد أنه وقت الانتقام لحفلة شاي صغيرة‬
‫أقاموها لنا منذ بضعة مئات السنين‬
‫أقترح أن ننزل إلى الرصيف‬
‫ونرمي هذه التفاهة...‬
‫...حيث ينتمي إليها كل شيء من العاصرة‬
‫المتقرحة لـ آسيريكا مؤخرة أمريكا‬
‫من يوافقني الرأي؟‬
‫من يوافقني الرأي بحق الله؟‬
‫هل أحببت هذا؟‬
‫الولايات المتحدة، العاصرة المتقرحة لـ آسيريكا‬
‫أعني، ماذا يمكنك القول أيضا؟‬
‫كان هذا بلدا يحتوي على كل شيء،‬
‫كل شيء تماما...‬
‫...والآن بعد 20 سنة، كيف أصبح؟‬
‫أكبر مستعمرة مجذومين في العالم، لماذا؟‬
‫عدم الإيمان بالله‬
‫دعني أكرر هذا‬
‫هم لم يبدأوا الحرب،‬
‫هم لم يخلقوا الطاعون‬
‫كان "الحكم"‬
‫لا أحد يهرب من ماضيه‬
‫لا أحد يهرب من "الحكم"‬
‫هل تعتقد أنه ليس فوق؟‬
‫هل تعتقد أنه لا يراقب هذا البلد؟‬
‫كيف يمكنك تفسير ذلك إذا؟‬
‫هو اختبرنا، لكننا انتصرنا.‬
‫فعلنا ما كان علينا أن نفعله‬
‫إيسلينغتون، إينفيلد، كنت هناك،‬
‫شاهدت كل شيء.‬
‫المهاجرون، المسلمون...‬
‫...اللوطيون، الإرهابيون، الفاسدون‬
‫اللذين تخلصوا من الأمراض،‬
‫كان يجب أن يقتلوا.‬
‫القوة عبر الاتحاد، الاتحاد عبر الإيمان.‬
‫أنا رجل إنكليزي يخشى الله‬
‫وأنا فخور بذلك!‬
‫هذا يكفي، شكرا جزيلا.‬
‫تبا‬
‫منع تجول من رمز أصفر‬
‫نافذ المفعول الآن‬
‫الموظفون غير المأذون لهم‬
‫سيصبحون عرضة للاعتقال‬
‫هذا لأجل حمايتكم‬
‫حظر تجوّل من رمز أصفر‬
‫نافذ المفعول الآن‬
‫الموّظفن غير المأذون لهم‬
‫سيصبحون عرضة للاعتقال‬
‫هذا من أجل حمايتكم‬
‫- المعذرة، آنستي‬
‫- أنا آسف، لم أراك --‬
‫- أنت مستعجلة، أليس كذلك؟‬
‫- كنت --‬
‫- تجاوز وقت حظر التجوّل‬
‫- عمي، إنه مريض جدا.‬
‫- عمّ مريض إذا، ما رأيك بهذا يا ويلي؟‬
‫- إنها كذبة كبيرة‬
‫اقترفت خطأ، لا يجب أن أخرج‬
‫بعد حظر التجوّل، أعلم ذلك‬
‫أجل، حسنا، ربما يمكنك الاعتناء‬
‫بنا قبل العودة إلى عمك‬
‫صديقي هنا، إنه مريض نوعا ما،‬
‫ألست كذلك يا ويلي؟‬
‫هو مريض جدا، حالة يأس عميقة،‬
‫ربما يمكنك لمسي!‬
‫- لا تلمسني‬
‫- أنظر يا ويلي، الهرّة لها مخالب.‬
‫- هددتنا للتوّ.‬
‫- هذا ما فعلته، هذا ما فعلته.‬
‫أنت تعلمين ما يعني هذا، اليس كذلك؟‬
‫هذا يعني أن نطبّق قانوننا الخاص‬
‫وعليك أن تقبلي به‬
‫- يا الهي، أنتم رجال الأصابع.‬
‫- هي تفهم الوضع.‬
‫لا، أرجوك، أنا لم أعلم، أنا آسفة.‬
‫ليس بعد، لست آسفة، لكنك ستأسفين.‬
‫عند الفجر، إن لم تكوني أتعس‬
‫شخص في لندن...‬
‫...ستكونين بالأكيد الشخص الأكثر تألما‬
‫يا الهي، لا! أرجوك، لا تفعل هذا!‬
‫سأعود إلى المنزل! لن أفعل هذا من جديد.‬
‫أقسم لك! أرجوك!‬
‫- ما رأيكم يا جماعة؟‬
‫- إن لم توّفر العصا، ستفسد الطفلة.‬
‫النجدة! أرجوكم، ليساعدني أحدهم! النجدة!‬
‫أعمال الطبيعة الشريرة المتضاعفة‬
‫تحتشد فوقه‬
‫- ما هذا بحق الله؟‬
‫- تبا!‬
‫الترّفع عن الثروة بتلويح فولاذه المهدد...‬
‫...الذي دخن مع الإعدام الدامي‬
‫نحن رجال الأصابع، يا صاح.‬
‫يا الهي! الرحمة!‬
‫نحن كثيرا ما نلام في ذلك،‬
‫حتى يبرهن كثيرا‬
‫-- أنه مع هذا الوجه المخلص‬
‫والعمل التقيّ...‬
‫...نحن نتسّكر على الشيطان بنفسه.‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- وفرّ العصا.‬
‫يمكنني أن أؤكد لك أني لا أقصد أيّ أذى‬
‫- من أنت؟‬
‫- من؟‬
‫من هو الشكل الذي يتبع صفة الـ "ماذا"‬
‫...وما أنا عليه هو رجل في قناع‬
‫- حسنا، يمكنني رؤية ذلك‬
‫- بالتأكيد يمكنك ذلك‬
‫أنا لا أشكّ في قوة ملاحظتك‬
‫أنا أقوم فقط بملاحظة حول التناقض‬
‫في أن تسأل شخصا عن هويته‬
‫- صحيح‬
‫- لكن لو سمحت لي هذه الليلة الايجابية‬
‫...عندها، بدلا من أن أقول لك‬
‫عن اسمي العادي...‬
‫...سأصف لك صفات هذه الشخصية‬
‫ظاهريا‬
‫ممثل فودفيلي قديم متواضع‬
‫يلعب دور الضحية والشرير في تغييرات القدر‬
‫هذا الوجه، المقنع ليس من الغرور فقط...‬
‫...هو بقايا للرأي الشعب،‬
‫الذي هو فارغ ومختفي الآن‬
‫ومع ذلك، هذا الوصول الشجاع‬
‫للإزعاج المختفي العائد إلى الحياة...‬
‫...وأقسم على القضاء على هؤلاء المرتزقة‬
‫السافلين الشريرين متقدمين على الإجرام...‬
‫...ومتقدمّين على انتهاك الإرادة الإجرامي الجشع‬
‫الحكم الوحيد هو الانتقام، ثأر.‬
‫المعتبر كنذري، ليس هدرا،‬
‫لقيمة وصدق هذا الأمر...‬
‫...سيبرئ يوم واحد الرجل المحترس والفاضل‬
‫في الواقع، هذه الخطبة الممّلة أصبحت طويلة‬
‫لذلك اسمحوا لي بالإضافة‬
‫أنه لشرف كبير لي أن أقابلك...‬
‫...ويمكنكِ دعوتي "في"‬
‫هل أنت، مجنون؟‬
‫أنا واثق أنهم سيقولون ذلك‬
‫لكن مع من أتكلم؟‬
‫- أنا إيفي.‬
‫- إيفي؟‬
‫إي - في، بالتأكيد.‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- يعني، أني مثل الله...‬
‫...لا ألعب بالنرد ولا أؤمن بالصدفة‬
‫هل أنت متأذية؟‬
‫كلا، أنا بخير‬
‫- الفضل لك‬
‫- أنا بالكاد لعبت دوري‬
‫- لكن أخبريني، هل تحبين الموسيقى يا إيفي؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫كما ترين، أنا موسيقي‬
‫وأنا في طريقي لتقديم عرض موسيقي‬
‫أيّ نوع من الموسيقيين؟‬
‫آلات النقر الموسيقي هي اختصاصي‬
‫لكن الليلة أنوي الاستعانة‬
‫بالأركسترا الكاملة لهذا الحدث المميّز...‬
‫...وقد أتشرف جدا لو انضممت إليّ‬
‫لا أعتقد ذلك، أعتقد أنه يجب‬
‫أن أعود إلى المنزل‬
‫أعدك أنه سيكون شيئا لم تشهدي‬
‫له مثيل من قبل‬
‫وبعد ذلك ستعودين إلى منزلك بأمان‬
‫حسنا‬
‫إن المكان جميل هنا‬
‫لا يمكن العثور على مسرح أكثر مثالية‬
‫لا أرى أيّة معّدات‬
‫قوة ملاحظتك تخدمك جيدا‬
‫لكن انتظري، أنا أقدم هذا الحفل للعدالة‬
‫...تشريفا للعطلة التي يبدو أنها أخذت منها جزءا‬
‫...واعترافا ليس بالدجال الواقف مكانها‬
‫أخبريني، هل تعلمين في أيّ يوم نحن؟‬
‫- الرابع من نوفمبر؟‬
‫- ليس بعد الآن‬
‫تذكري، تذكري، الخامس من نوفمبر‬
‫خيانة ومؤامرة البارود‬
‫لا أعرف أيّ سبب‬
‫يدفع إلى نسيان خيانة البارود يوما‬
‫أولا، الافتتاح‬
‫أجل‬
‫أجل، الأوتار‬
‫اسمع جيدا، هل يمكنك سماعه؟‬
‫الأبواق الآن‬
‫يمكنني سماعها!‬
‫أنظري إلى الخارج يا أمي!‬
‫هم يعزفون الموسيقى!‬
‫حظر التجوّل‬
‫- كيف تفعل هذا؟‬
‫- مهلا‬
‫ها هو التصعيد آت‬
‫كم هذا جميل، أليس كذلك؟‬
‫أيها السادة، حصلتم على أربعة ساعات،‬
‫من الأفضل أن تحصلوا على نتائج، سيد كريدي.‬
‫منطقة بايلي في حجر صحي‬
‫جميع الشاهدين المهمين حجزوا‬
‫جيد، سيد إيثيرديج؟‬
‫عثر على آلة تسجيل موصولة‬
‫إلى جهاز البثّ المركزي للطوارئ‬
‫الـ "دي سي دي" كانت‬
‫إفتتاحية تشايكوفسكي 1812‬
‫أضفها إلى اللائحة السوداء،‬
‫لا أريد أن أسمع هذه الموسيقى من جديد‬
‫نعم يا سيدي‬
‫نحن أيضا ضاعفنا عمليات الاعتقال العشوائية،‬
‫ونقوم بمراقبة كثيفة للاتصالات الهاتفية...‬
‫...التي تدلّ على نسبة عالية من‬
‫الأحاديث المتعّلقة بالانفجار‬
‫سيد داسكومب،‬
‫ماذا تفعل حيال هذا الأمر؟‬
‫نحن نستدعي تدمير طوارئ‬
‫لدينا تغطية شاملة على الشبكة،‬
‫وعبرالإنترلينك‬
‫اصطفّ خبراء كثيرون للشهادة‬
‫ضدّ تمامية بايلي البنيوية‬
‫أريد أن يتكلم بروثيرو الليلة‬
‫عن مخاطر هذه الأبنية القديمة...‬
‫...وكيف يجب أن نتجنّب المحافظة‬
‫على أبنية الماضي‬
‫يجب أن يستنتج أن نيو بايلي سيصبح‬
‫رمز وقتنا...‬
‫...والمستقبل الذي كافأنا به عزمنا‬
‫سيد هاير‬
‫كاميرات المراقبة التقطت صورا عديدة للإرهابي‬
‫...رغم أن القناع يمنع التعّرف بواسطة الشبكية‬
‫كما أننا تمكنّا من التقاط صورة للفتاة‬
‫التي كان يحتجزها رجال كريدي‬
‫- من هي يا سيد فينش؟‬
‫- لست أكيدا بعد يا سيدي‬
‫- لكننا نعمل على براهين عدّة‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫حددنا موقع انطلاق الألعاب النارية‬
‫...وعثرنا على آثار للمتفجّرات‬
‫المستعملة في المنطقتين‬
‫لسوء الحظ، يبدو أنه رغم المستوى‬
‫العالي للتقنية المتطوّرة ...‬
‫...صنعت هذه الآلات في المنزل‬
‫بمواد كيمائية شرعية‬
‫...ممّا يجعل من الصعب جدا اقتفاء أثرها‬
‫أيا كان، أيها الرئيس، إنه بارع جدا‬
‫أعفنا من ملاحظاتك المهنية يا سيد فينش،‬
‫.إنها لا تتعّلق بالموضوع‬
‫عذرا أيها الرئيس‬
‫أيها السادة، هذا اختبار‬
‫لحظات مثل هذه هي مسألة إيمان‬
‫الفشل يعني دعوة الشك‬
‫إلى كل ما نؤمن به...‬
‫...كل ما حاربنا من أجله‬
‫سيسقط الشكّ هذا البلد في الفوضى،‬
‫وأنا لن أسمح بحصول هذا‬
‫أيها السادة، أريد أن يعثر على هذا الإرهابي...‬
‫...وأريده أن يفهم معنى الرعب الحقيقي‬
‫إنكلتراتنتصر‬
‫إنكلترا تنتصر‬
‫- هل تعتقد أن الناس سيصدقون هذا؟‬
‫- لم لا؟‬
‫هذه بي تي أن‬
‫واجبنا أن نبلغ عن الأنباء،‬
‫وليس أن نبتكرها‬
‫هذه مهمة الحكومة‬
‫على الجهة المرحة للأمور‬
‫...يبدو أن الطاقم المسؤول عن‬
‫تدير أولد بايلي...‬
‫...يريد أن يقدم للفتاة القديمة، وداعا لائقا‬
‫تدمير ناجح أولد بايلي‬
‫رغم أن التدمير كان مبرمجا منذ وقت...‬
‫...كانت الموسيقى والألعاب النارية،‬
‫حسب رئيس الطاقم...‬
‫-..."ليست بالتأكيد على البرنامج."‬
‫- سنعود حالا‬
‫هل تصدّق كل هذه الأكاذيب؟‬
‫أعني، لم يكن هناك من تدمير لعين‬
‫رأيته، كله‬
‫- هل شاهدته أنت؟‬
‫- كلا، ليلة البارحة، كنت--‬
‫أجل، هذا صحيح، ذهبت لمشاهدة‬
‫"دادي ديتريش"، أليس كذلك؟‬
‫إيفي، ها أنت.‬
‫- أنت ما زلت تعملين لي، أليس كذلك؟‬
‫- آسف، باتريسيا‬
‫أريد 2 اسبريسو و3 قهوة‬
‫وديتريش جاهز للشاي‬
‫أنا لا أفهم‬
‫لماذا يضع قناع غاي فوكس ثم يفجّر بايلي؟‬
‫ألم يحاول فوكس تفجير مجلس النواب؟‬
‫لم يفت الأوان، ما يزال يملك 16 ساعة‬
‫ربما هو بدأ للتوّ‬
‫حقا؟‬
‫حسنا، دليل على الفتاة‬
‫اسمع، لا تسيء فهمي،‬
‫أنا أحبه، صلب بقرة‬
‫إن الأمر جنوني، لكنك‬
‫لن تحظى على تصديقه أبدا‬
‫عليك أن تعيد كتابته، مفهوم؟ يجب أن أقفل‬
‫لا أذكر يوما أني رفضت‬
‫على قبل سيدة أكثر جاذبية‬
‫- سيد ديتريش--‬
‫- غوردون، أرجوك.‬
‫أنا لا أحتاج إلى "السيد" لأجعل‬
‫هذا الجسم يشعر أكثر بالشيخوخة‬
‫غوردون‬
‫...كنت ذاهبا ليلة البارحة،‬
‫لكني صادفت رجال الأصابع...‬
‫...وخفت فعدت إلى المنزل‬
‫حسنا، لسوء الحظ، بعد ليلة البارحة أعتقد‬
‫أن حظر التجوّل سيزيد سوءا‬
‫فارغ‬
‫هاموند إيفي‬
‫وجدتها‬
‫- مرحبا يا فريد.‬
‫هل أخضعت كل هذا إلى الأشعة السينية؟‬
‫كلا، إنها ممتلئة بالمتفجرات‬
‫انتظري الإعلانات لتفجيرها، مفهوم؟‬
‫عاصفة، ساكسون‬
‫- لا يمكنني أن أصدق أنك تشاهد هذه الرداءة‬
‫- ماذا؟‬
‫لايزر لاس رائع‬
‫ما كل هذا؟‬
‫لست أكيدة، وصلت للتوّ،‬
‫إنها مسجّلة للمسرح الثالث‬
‫لا بد أنها لـبروثيرو‬
‫يا ليت أحدهم يتشجّع لإخبار‬
‫هذا المدللّ أن هذه المحطة ليست ملعبا‬
‫ما هذا بحق الله؟‬
‫ضعهم هناك حتى أكتشف ما هي غايتها‬
‫هذا يبدو جادا، كان والديها سياسيين ناشطين‬
‫- احتجزا عندما كانت في الثانية عشر‬
‫- ماذا حصل لها؟‬
‫برنامج الإصلاح الأحداثي...‬
‫- ... لمدة خمس سنوات.‬
‫- تباً.‬
‫سنحتاج إلى دعم،‬
‫لكن ليكن العدد صغيرا‬
‫هل أنت واثق لهذا الشأن يا سيدي؟‬
‫أنا أريد فقط فرصة للتكلم معها...‬
‫...قبل أن تختفي في أحد أكياس‬
‫كريدي السوداء‬
‫من هذا؟‬
‫أنا لا ألعب، أريني هويتك‬
‫وإلا سأجعل العاصفة ساكسون يطاردك‬
‫سحقا‬
‫هيا، لنتحرك‬
‫أنتما، غطيّا هذين المصعدين،‬
‫أمّا الباقين، اتبعوني‬
‫انتباه، انتباه‬
‫الرجاء أن يخلي جميع الموظفين المبنى‬
‫هذا ليس جزءا من التمارين‬
‫الرجاء أن يخلي جميع الموّظفين المبنى‬
‫ماذا يجري هنا بحق الله؟‬
‫- إنه عالق‬
‫- أكسروه‬
‫دومينيك‬
‫الشرطة! ابتعدوا عن الدرب!‬
‫ابتعدوا عن الدرب!‬
‫تبا!‬
‫سأخبرك بما أعرفه‬
‫سأخبرك بما أعرفه، إنكلترا تنتصر‬
‫- تحقق من الأروقة‬
‫- سيدي‬
‫النجدة العاصفة، النجدة!‬
‫لا تلمسه‬
‫أبي، ما مشكلة التلفاز؟‬
‫مساء الخير، لندن.‬
‫- اسمحوا لي أولا أن أعتذر....‬
‫- هذه قناة الطوارئ!‬
‫أنا، كالكثير منكم، أقدر راحة الروتين اليومية،‬
‫أمن المألوف، هدوء التكرار ...‬
‫أقدر راحة الروتين اليومية، هدوء التكرار‬
‫سحقا‬
‫أنا أستمتع بها بقدر أيّ رجل آخر،‬
‫لكن في روح الذكرى--‬
‫من هذا يا أمي؟‬
‫-- حيث أنّ أحداث الماضي الهامّة هذه...‬
‫...المتعّلقة عادة بموت أحدهم...‬
‫...أو بنهاية عراك شنيع ودامي...‬
‫...نحتفل بعيد جميل...‬
‫...فكرت أنه بإمكاننا أن نسجل‬
‫الخامس من نوفمبر هذا...‬
‫...يوم، الذي لسوء الحظ، لم يعد يذكره أحد...‬
‫...بأخذ بعض الوقت من حياتنا اليومية،‬
‫للجلوس والدردشة قليلا‬
‫يوجد بالتأكيد هؤلاء الذين‬
‫لا يريدوننا أن نتكلم‬
‫دعوني أفكر، دعوني أفكر.‬
‫أعتقد أنه حتى الآن هناك‬
‫أوامر تصدر عبر الهواتف...‬
‫...ورجال حاملين أسلحة سيأتون عمّا قريب‬
‫- إنه الرئيس ساتلر.‬
‫- تبا.‬
‫ماذا؟ لأنه بينما يستعمل‬
‫عصا الشرطي بدلا من الأحاديث...‬
‫...تحتفظ الكلمات بقوتها إلى الأبد‬
‫الكلمات تقدم أساليب للمعنى‬
‫...ولأجل هؤلاء الذين يستمعون، لفظ الحقيقة‬
‫والحقيقة هي...‬
‫...أن هناك مشكلة كبيرة في‬
‫هذا البلد، أليس كذلك؟‬
‫أنت صممّته، سيدي، أنت أردته خال من الأخطاء،‬
‫أنت قلت لي، كل تلفاز في لندن.‬
‫الوحشية والإجحاف، التعّصب والظلم‬
‫وفي المكان الذي كان لكم في‬
‫الماضي حرية الاعتراض...‬
‫...للتفكير والتكلم كما ترون مناسبا...‬
‫...لديكم الآن مراقبة وأجهزة تنصّت،‬
‫تجبر بانطباقكم...‬
‫-...وتلتمس خضوعكم‬
‫- كاميرات! نحن بحاجة إلى كاميرات!‬
‫كيف حصل هذا؟ على من يقع اللوم؟‬
‫حسنا، هناك بالتأكيد أشخاص‬
‫مسؤولين أكثر من غيرهم‬
‫وسيحاسبون على ذلك‬
‫لكن مع ذلك، لو كنتم تبحثون عن المذنب‬
‫...عليكم فقط أن تنظروا في المرآة‬
‫أعلم لماذا فعلتم ذلك‬
‫أعلم أنكم كنتم خائفين‬
‫من لن يخاف؟ الحرب، الرعب، المرض‬
‫حصلت هناك مشاكل عديدة التي تآمرت...‬
‫...على إفساد منطقك ويسلبون منك‬
‫الفطرة السليمة‬
‫استولى الخوف على أفضل ما في داخلك‬
‫وفي هلعك التفتّ إلى الرئيس الكبير،‬
‫آدام ساتلر‬
‫هو وعدكم بالنظام، وعدكم بالسلام‬
‫...وكل ما طلبه في المقابل هو صمتكم،‬
‫وموافقتكم المطيعة‬
‫- أيها المفتشّ، انتهوا تقريبا‬
‫- ليلة البارحة، حاولت إنهاء هذا الصمت‬
‫ليلة البارحة، دمّرت أولد بايلي...‬
‫...لتذكير هذا البلد بالذي نساه‬
‫منذ أكثر من 400 سنة، أراد مواطن‬
‫عظيم جعل الخامس من نوفمبر...‬
‫...جزءا من ذاكرتكم إلى الأبد‬
‫كان يأمل أن يذّكر العالم أن العدالة والحرية...‬
‫...هي أكثر من كلمات‬
‫إنها نظريّات‬
‫لذلك، لو لم ترو أيّ شيء...‬
‫...لو أن جرائم هذه الحكومة تبقى مجهولة لك...‬
‫...قد أقترح بعد ذلك أن تسمحوا للخامس من‬
‫نوفمبر أن يمرّ من دون ذكرى‬
‫لكن لو رأيتم ما أراه‬
‫...لو شعرتم بما أشعر به،‬
‫ولو بحثت كما أبحث أنا...‬
‫...أطلب منكم عندها أن تقفوا بقربي،‬
‫بعد سنة من هذه الليلة...‬
‫...خارج أبواب البرلمان‬
‫وسويا، سنعطي للخامس من نوفمبر ذكرى...‬
‫...لن تنسى أبدا‬
‫ضباب كيروسين، هو يستعمل آلات دخاننا‬
‫غطِّ المخارج‬
‫لا أحد يخرج، أما الباقون اتبعوني‬
‫اليسار‬
‫أنت، اذهب إلى اليمين‬
‫انتشروا‬
‫لا تطلقوا النار، أرجوكم لا تطلقوا النار!‬
‫أوقفوا النار!‬
‫هو يضع أقنعة على جميعنا‬
‫يا الهي!‬
‫- لا تطلقوا النار‬
‫- انتظروا!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫أجمدوا! لا أحد يتحرك!‬
‫لو كنت تضع قناعا اجث على ركبتيك الآن!‬
‫- انزع أقنعتهم!‬
‫- أرجوكم أن تسرعوا‬
‫يوجد قنبلة موصولة إلى‬
‫ساعة مؤقتة في حجرة المراقبة‬
‫لا‬
‫- جونز، أخرج جميع من لا يضع قناعا من هنا‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫- مارشال، ساعد على حمل هذا الرجل‬
‫- سيدي؟‬
‫الآخرون، هيا بنا!‬
‫يا الهي!‬
‫أسرعوا، جمعيكم! هيا! ليخرج الجميع!‬
‫داسكومب‬
‫هل لديك أيّة فكرة كم سيتطلب الأمر‬
‫لإعادة إنشاء هذا المبنى؟‬
‫هل لديك أيّة فكرة عمّا تفعله‬
‫انتظر، انتظر!‬
‫لا تطلق النار عليّ أرجوك!‬
‫إنه هو! إنه هو!‬
‫على ركبتيك، على ركبتيك!‬
‫رجاء، رجاء لا تؤذيني!‬
‫ها نحن!‬
‫نجحت‬
‫أجمد!‬
‫ضع يديك على رأسك!‬
‫افعل هذا الآن وإلا أطلقت النار!‬
‫يجب أن أقول أني مندهش‬
‫بوقت التجاوب لشرطة لندن‬
‫لم أتوقع أنكم ستكونون جاهزين ويقظين‬
‫كنا هنا قبل أن تبدأ حتى،‬
‫حظا سيئا يا صديقي‬
‫لا أعلم حيال ذلك‬
‫تقرير خاص طارئ‬
‫نقطع برامجنا المقررة لنجلب‬
‫لكم هذا التقرير المروع‬
‫...عن استيلاء إرهابي على جوردان تاور‬
‫والذي انتهى منذ بضع لحظات‬
‫إرهابي مجنون، المعّرف‬
‫عنه فقط بالحرف في‬
‫...هجم على حجرة مراقبة‬
‫مع متفجرات وأسلحة أخرى...‬
‫...استعملها ضدّ مواطنين عزّل‬
‫كي يبثّ رسالة كره‬
‫تلقينا للتو هذه الصور‬
‫عن هجوم الشرطة الجريء‬
‫توقف! توقف، ابق في مكانك‬
‫وإلا سنطلق النار! ابق مكانك!‬
‫هذا البيان الأولي الوحيد...‬
‫...لكن في هذا الوقت يعتقد‬
‫أنه خلال هذا الهجوم البطولي...‬
‫...أطلق النار على الإرهابي وقتل‬
‫تبا!‬
‫مجددا، حسب ما قيل لنا من السلطات،‬
‫أزيل الخطر‬
‫مات الإرهابي‬
‫هناك، بم يفكرّ؟‬
‫هل يفكرّ في تركها؟‬
‫بعد أن أنقذته؟‬
‫إنه إرهابي، لا يمكنك أن تتوقع منه‬
‫أن يتصرف مثلك أو مثلي‬
‫جزء منه بشري‬
‫وفي السرّاء والضرّاء،‬
‫هي عالقة معه‬
‫- أخفتني‬
‫- أعتذر‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، شكرا‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- هذا منزلي‬
‫- أدعوه "رواق الظلال".‬
‫- إنه جميل‬
‫- من أين حصلت على كل هذه الأغراض؟‬
‫- من هنا وهناك‬
‫معظمها من سراديب‬
‫وزارة الأغراض الممنوعة‬
‫- هل سرقتها؟‬
‫- بالتأكيد، لا.‬
‫السرقة تعني الملكية‬
‫لا يمكنك أن تسرقي من مراقب،‬
‫أنا طلبتها فقط‬
‫يا الهي، لو يعثرون على هذا المكان ...‬
‫أنا أعتقد أنهم لو عثروا على هذا المكان،‬
‫القطع الفنية ستكون أقل مشاكلي‬
‫هل تقصد، بعد ما فعلته‬
‫يا الهي، ماذا فعلت؟‬
‫أطلقت الرذاذ على هذا التحرّي،‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫- فعلت ما وجدته صحيحا‬
‫- لا، لم يكن يجب أن أفعل هذا‬
‫لا بدّ أني فقدت رشدي‬
‫هل هذا حقا رأيك أو هذا‬
‫ما يريدون أن تفكري به؟‬
‫أعتقد أنه يجب أن أرحل‬
‫- هل يمكنني أن أسأل إلى أين؟‬
‫- إلى المنزل، يجب أن أعود إلى المنزل‬
‫قلت أنهم يبحثون عنك‬
‫لو أنهم يعلمون مكان عملك،‬
‫هم يعلمون بالتأكيد عنوان منزلك‬
‫- حسنا، لديّ أصدقاء، يمكنني المكوث معهم.‬
‫- أخشى أن هذا لن ينجح أيضا‬
‫يجب أن تفهمي يا إيفي،‬
‫أنا لم أرد هذا لكلانا أيضا...‬
‫...لكني لم أتمكن من النظر‬
‫إلى الجهة الأخرى‬
‫كنت فاقدة الوعي وكان عليّ اتخاذ قرارا‬
‫لو تركتك هناك، لكنت الآن في‬
‫واحدة من زنزانات استجواب كريدي‬
‫قد يعتقلونك، يعذبونك،‬
‫ومن المعقول جدا أن يقتلونك...‬
‫...في ملاحقتهم للعثور عليّ‬
‫بعد ما فعلته، لن أسمح بحصول ذلك‬
‫...لذلك أخذتك وحملتك‬
‫إلى المكان الوحيد الذي أجده آمنا‬
‫هنا، إلى منزلي‬
‫لن أخبر أحد، أقسم.‬
‫تعلم أنك تستطيع الوثوق بي‬
‫آسف، لا يمكنني المخاطرة بذلك‬
‫لكني لا أعلم أين نحن‬
‫تعلمين أنه تحت الأرض،‬
‫من لون الحجارة.‬
‫- قد يكون هذا كافيا لرجل ذكيّ‬
‫- ماذا تقول، أنّ عليّ البقاء هنا؟‬
‫حتى أنتهي، بعد الخامس،‬
‫لا أعتقد أن هذا سيهمّ‬
‫هل تعني بعد سنة من الآن؟‬
‫يجب أن أبقى هنا لمدة سنة؟‬
‫آسف يا إيفي،‬
‫لم أجد شيئا آخرا لأقوم به‬
‫كان يجب أن تتركني!‬
‫لماذا لم تتركني؟‬
‫- هل هناك أيّ شيء آخر عن الأهل؟‬
‫- أجل، ليس جيدا‬
‫كانوا محتجزين في بيلمارش‬
‫- لا‬
‫- أجل‬
‫ماتت خلال إضراب عن الطعام وهو مات عندما‬
‫استولت الشرطة على الزنزانة من جديد‬
‫وهذا ليس أسوأ ما ي الأمر،‬
‫كان شقيقها في مدرسة سانت ماري.‬
‫- يا الهي‬
‫- لا يوجد سوى الحظ السيء في ماضيها‬
‫إذا، نعرف قصتها.‬
‫نحن بحاجة الآن إلى قصته.‬
‫"في"؟‬
‫أردت فقط الاعتذار عن ردة‬
‫فعلي ليلة البارحة‬
‫أفهم ما فعلته من أجلي‬
‫وأريد أن أقول لك أني ممتنة لك‬
‫يديك!‬
‫أجل‬
‫هذا أفضل‬
‫آمل أني لم أفسد شهيتك‬
‫- لا، أرجوك، إنه فقط، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أجل، أجل، أنا بخير‬
‫هل يمكنني أن أسأل ما حصل؟‬
‫شبّ حريق، منذ وقت طويل‬
‫هذا من الماضي، للبعض‬
‫ليس لائقا جدا لحديث على طاولة الطعام‬
‫الآن هل تريدين كوبا‬
‫من الشاي مع بيضتك؟‬
‫- أجل، شكرا، أنا أتضوّر جوعا في الحقيقة‬
‫- اجلسي‬
‫- إنه لذيذ‬
‫- جيد‬
‫يا الهي، لم آكل زبدا حقيقيا‬
‫منذ أن كنت فتاة صغيرة‬
‫من أين حصلت عليه؟‬
‫في قطار مؤن الحكومة على طريقه‬
‫إلى الرئيس ساتلر‬
‫- أنت سرقت من الرئيس ساتلر؟‬
‫- أجل‬
‫أنت مجنون‬
‫"أجرؤ على القيام بأيّ شيء لأصبح رجلا،‬
‫من يجرؤ أكثر لا وجود له."‬
‫- ماكبيث.‬
‫- جيد جدا.‬
‫والدتي، كانت تقرأ لي جميع مسرحياته...‬
‫...منذ أن أردت التمثيل‬
‫الاشتراك في مسرحيات، أفلام‬
‫عندما كنت في التاسعة، لعبت دور فايولا في‬
‫"لليلة الثانية عشر"، كانت أمي فخورة جدا‬
‫أين والدتك الآن؟‬
‫ماتت‬
‫آسف‬
‫هل يمكنني أن أسألك عمّا قلته على التلفاز؟‬
‫- هل كنت جادا؟‬
‫- في كل كلمة‬
‫أنت تعتقد حقا أن تفجير البرلمان‬
‫سيجعل هذا البلد مكانا أفضل؟‬
‫ما من تأكيد، مجرد فرصة‬
‫حسنا، أعتقد أنه من الممكن‬
‫أن تكون أكيدا أنه لو ظهر أيّ شخص...‬
‫...سيضع كريدي جميعهم في أكياس سوداء‬
‫لا يجب أن تخشى الناس حكوماتها‬
‫على الحكومات أن تخشى الناس‬
‫وستحقق أنت هذا بتفجير مبنى؟‬
‫المبنى رمز، مثل عمل تفجيره‬
‫الرموز تحصل على القوة من قبل الناس‬
‫الرمز لوحده لا معنى له‬
‫لكن مع عدد كاف من الأشخاص...‬
‫...تفجير مبنى قد يغيّر العالم‬
‫يا ليتني أؤمن أن هذا معقولا‬
‫لكن في كلّ مرة أرى العالم يتغيّر،‬
‫لطالما كان الوضع للأسوأ‬
‫سأخبرك بما أعرفه،‬
‫أعلم أن هذا ليس رجلا‬
‫- ما هو؟‬
‫- الرجل لا يضع قناعا‬
‫- الرجل لا يهدد المواطنين الأبرياء‬
‫الإرهابي الجبان الذي يكره الحرية هو:‬
‫جبان لعين!‬
‫لن يكون هناك من مفاوضات‬
‫عندما أصل في الصباح،‬
‫سيكون الإرلندي قد رحل‬
‫أنا أشاهد الشريط الآن،‬
‫وهو لم يعلمني شيئا‬
‫أنفي يشبه "بيغ بن"‬
‫اسمعني، أيها الدامي اللعين،‬
‫إنكلترا تنتصر لأني أقول هذا‬
‫كما يفعل أيضا كل سافل كسول‬
‫في هذا البرنامج بما فيهم أنت‬
‫أعثر على مخرج تصوير آخر‬
‫وإلا اعثر لنفسك على وظيفة أخرى‬
‫سأقول لك بما أتمناه‬
‫أتمنى أني لم أكن هنا‬
‫أتمنى لو حصلت على فرصة لمواجهة‬
‫فرصة واحدة فقط، هذا كل ما أحتاج إليه‬
‫الأمن تأكيد‬
‫هذا المدعّي "في" مع شركائه،‬
‫إيفي هاموند...‬
‫...قادة جدد يصرخون رسالة حقدهم‬
‫قادة جدد يصرخون رسالة حقدهم‬
‫مسلما إنذار إرهابيّ،‬
‫إنذار قابله عدالة سريعة ودقيقة‬
‫- لا رحمة!‬
‫- ودرس هذه القصة سيداتي وسادتي:‬
‫هو أنّ الرجال الأبرار يفوزون،‬
‫الشريرين يخسرون...‬
‫...ومثل دائما، إنكلترا تنتصر‬
‫يا الهي! يا الهي!‬
‫مساء الخير أيها القائد بروثيرو‬
‫يا الهي، كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫لا تقلق، تأكدت أنّ اجتماعنا‬
‫لن يقطعه أيّ اتصال مزعج...‬
‫...أو متأخر أيها القائد‬
‫أوقف هذا، لماذا تدعوني بهذه الطريقة؟‬
‫كان هذا لقبك، هل تذكر؟‬
‫عندما التقينا لأول مرة، منذ كلّ هذه السنوات‬
‫كنت ترتدي بذلة في هذه الأيام‬
‫مركز حجز لاركهيل‬
‫أنت‬
‫- هذا أنت‬
‫-"شبح ماضي عيد الميلاد"‬
‫- نعم؟‬
‫- فينش، هنا داسكومب.‬
‫- داسكومب.‬
‫- اتصلت بالرئيس‬
‫- يجب أن نسيطر على الوضع‬
‫- أيّ وضع؟‬
‫وافق الرئيس ساتلر، لأسباب واضحة،‬
‫يجب أن نبقي هذا الأمر مكتوما‬
‫أيها التحرّي‬
‫فقد أسيء فهمه، خسارة صوت لندن...‬
‫...قد يكون محطما لمصداقيتنا‬
‫قد نقول أنها كانت نوبة قلبية؟‬
‫كلا، هذا مروع جدا‬
‫موت صامت وجليل خلال نومه‬
‫- هل لدينا مراقبة على هذا؟‬
‫- كلا، قطعت كاميرات التسجيل‬
‫إنها نفس طريقة التنفيذ كما سابقا،‬
‫لكن لدينا تعريف من بيان المصعد‬
‫- دعني أحزر‬
‫- هي متوّرطة أيها المحقق‬
‫"في"؟‬
‫صديقي السمين الحديدي‬
‫مونديغو‬
‫آمل أني لم أوقظك‬
‫اعتقدت أنك كنت تتعارك، حقا‬
‫فيلمي المفضّل:‬
‫كونت مونتي كريستو مع روبرت دونات‬
‫يلعب دوره إيدموند دانتيس‬
‫ليس سيفي يا مونديغو،‬
‫لكن ماضيك هو الذي جرّدك من سلاحك‬
‫إنه يؤثر بي كل مرة‬
‫- لم أشاهده أبدا‬
‫- حقا؟‬
‫- هل تريدين مشاهدته؟‬
‫- هل نهايته سعيدة؟‬
‫مثل الأفلام‬
‫حسنا‬
‫أبعد السيف‬
‫انتهى الأطباء الشرعيين عملهم‬
‫ما من بصمات، ما من شعر، ما من‬
‫خيوط نسيجية الرجل أشبه بشبح.‬
‫لكنك لن تصدق ما عثروا على"بروثيرو"‬
‫- مخدرات؟‬
‫- كان بامكانه إنشاء مستشفى خاص به‬
‫- هذا مشوّق‬
‫- لماذا؟‬
‫هل علمت أن بروثيرو كان أحد أغنى رجال العالم‬
‫...قبل أن يصبح "صوت لندن"؟‬
‫- مخدرات؟‬
‫- شرعية‬
‫أهمّ مالك أسهم في فيادوكسيك فارماسوتيكال‬
‫فيادوكسيك وسانت ماري في أقلّ من أسبوع.‬
‫هل هذه صدفة؟‬
‫عندما تعمل في هذا المجال لمدة طويلة،‬
‫تتوقف عن الإيمان في الصدفة‬
‫هل يمكننا الصعود؟‬
‫- اعثر لنفسك على شجرة‬
‫- هل أحببته؟‬
‫- أجل‬
‫- لكنه جعلني أشعر بالأسف حيال ميرسيديس.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنه كان الانتقام يهمّه أكثر منها‬
‫-- حزن شديد عبر البلد حول أكثر--‬
‫مهلا، ما هذا؟‬
‫-- أبرع النجوم في تاريخ بي تي أن...‬
‫...رجل معروف من الأمة كلها كـصوت لندن...‬
‫...توفى ليلة البارحة من نوبة قلبية‬
‫- إنها تكذب‬
‫- كيف تعلمين؟‬
‫هي تومض عينيها كثيرا‬
‫عندما تقرأ قصة تعلم أنها غير صحيحة‬
‫لم يكن الأمر مفاجئا للذين عرفوه...‬
‫...أنه عثر على جثته في مكتبه‬
‫...حيث كثيرا ما كان يعمل لساعات طويلة،‬
‫بعد رحيل الجميع إلى المنزل‬
‫لويس، سنفتقدك كثيرا‬
‫"في"، البارحة لم أتمكن من العثور‬
‫على بطاقة هويتي‬
‫أنت لم تأخذها، صح؟‬
‫هل تفضلين كذبة أو الحقيقة؟‬
‫هل لك أيّ صلة في هذا الأمر؟‬
‫- أجل، أنا قتلته.‬
‫- أنت....‬
‫- يا الهي‬
‫- أنت غاضبة‬
‫أنا غاضبة؟ قلت للتوّ أنك‬
‫قتلت لويس بروثيرو.‬
‫كنت سأقتل "رجال الأصابع" الذين هاجموك،‬
‫لكني لم أسمع اعتراضا عندها‬
‫- ماذا؟‬
‫- يمكن استعمال العنف للأعمال الجيدة‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- العدالة‬
‫فهمت‬
‫ما من محكمة في هذا البلدة‬
‫لأمثال بروثيرو‬
‫هل ستقتل مزيد من الناس؟‬
‫أجل‬
‫الق نظرة على هذا‬
‫ملف بروثيرو العسكري‬
‫ماذا ترى؟‬
‫العراق، كردستان، سوريا، قبل وبعد السودان.‬
‫- شاب مشغول‬
‫- أجل، لكن بعد كل هذا...‬
‫...وضعوه مسؤولا عن مركز‬
‫حجز في لاركهيل.‬
‫حسنا، ما من أعمال جيدة لا تعاقب‬
‫هل تعتقد أن هناك صلة بين رجلنا ولاركهيل؟‬
‫قد يفسّر العلاقة بينه وبين الفتاة هاموند.‬
‫المشكلة هي، لا يمكنني العثور‬
‫على أيّ ملف آخر عن ذلك‬
‫- لاركهيل؟ لاركهيل؟‬
‫- لا يمكنني تذكر هذا المبنى بالتحديد أيها التحري‬
‫- لكن يمكنك إعادة النظر في ملفاتنا‬
‫- راجعنا ملفاتك أيها الرائد‬
‫كل ما تعلمنا هو أنه كان‬
‫يوجد مركز حجز في لاركهيل...‬
‫...على مسافة 10 أميال تقريبا‬
‫من شمال ساليسبوري‬
‫حسنا، ها هو جوابك‬
‫هذه مسألة طارئة أيها الرائد‬
‫يجب أن نعلم إن كان هناك‬
‫أمرا مختلفا في هذا المبنى‬
‫آسف أيها التحرّي، لا يمكنني أن أتذكر‬
‫هل كان هناك لمحة شخصية‬
‫لهؤلاء الذين أرسلوا إلى هناك؟‬
‫- غير مرغوب بهم عادة، يجب أن أعتقد ذلك‬
‫- لكن هل تعلم؟‬
‫- بالتأكيد لا، لم يكن مركزي هناك شخصيا‬
‫- هل تعلم من كان هناك؟‬
‫لا يمكنني تذكر أيّ أسماء معيّنة،‬
‫لكن لو بحثت في ملفاتنا--‬
‫ملفاتك ممحوة أيضا، محذوفة أو مفقودة‬
‫كرئيس برنامج الحجز في ذلك الوقت--‬
‫قبل أن تتقدم، دعني أذكرك أيها التحرّي،‬
‫كانت الأمور مشوّشة في ذلك الوقت‬
‫أما الآن لا نواجه المشاكل التي كانت في الماضي‬
‫فعلنا جميعنا ما كان يجب أن نفعله‬
‫وفي هذه الظروف،‬
‫قمنا بأفضل ما لدينا‬
‫وهذا كل ما لديّ لأقوله عن هذا الأمر‬
‫يمكنك فعل هذا‬
‫غوردون 6 شارع ألبيري، أن 1‬
‫مرحبا‬
‫كنت أفكر....‬
‫هناك أمر أود أن أسألك إياه...‬
‫...لكني لا أعتقد أنك ستفهم السبب‬
‫إلا لو كنت تعرف بعض الأمور عني‬
‫كان والدي كاتبا، لكنت أحببته‬
‫كان يقول أن الفنانين استعملوا‬
‫الأكاذيب لقول الحقيقة...‬
‫...بينما أن السياسيين استعملوها‬
‫لتغطية الحقيقة‬
‫رجل يشاركني أفكاري‬
‫كان دائما يخبر أفضل القصص‬
‫حتى وفاة شقيقي‬
‫عندها تغيّر كل شيء‬
‫كان شقيقي تلميذ في مدرسة سانت ماري‬
‫بعد وفاته، أصبح والديّ سياسيين جدا‬
‫عارضوا الحرب والإصلاح‬
‫عندما عيّن ساتلر رئيسا...‬
‫...حصلت أعمال شغب في ليدز‬
‫شاهدت على التلفاز‬
‫...معتقدةً أني سأشاهد مقتل والديّ‬
‫أذكر أنهما تشاجرا في تلك الليلة‬
‫أرادت أمي مغادرة البلد،‬
‫رفض والدي.‬
‫قال أنه لو هربنا سيفوزون‬
‫يفوزون كما...‬
‫...لو أنها لعبة‬
‫إيفي، بسرعة، اختبئي!‬
‫- أمي‬
‫- إيفي‬
‫لم أرهم من جديد‬
‫كان كما لو أن الأكياس السود‬
‫محتهم عن وجه الأرض‬
‫آسف يا إيفي‬
‫كلا، أنا الآسفة‬
‫آسفة لأني لست شخصا أقوى‬
‫آسفة لأني لست مثل أهلي،‬
‫يا ليتني كنت كذلك...‬
‫...لكني لست‬
‫يا ليتني لم أكن خائفة طوال الوقت...‬
‫...لكني كذلك‬
‫أعلم أن هذا العالم فاسد.‬
‫صدقني، أعلم أكثر من الجميع‬
‫ولهذا السبب أريد أن أسأل، إن كان هناك‬
‫أي شيء يمكنني القيام به لتحسينه...‬
‫...أرجوك أن تعلمني‬
‫لو أردت.‬
‫هل تعتقد حقا أنك ستعثر على شيء هنا؟‬
‫تجدر المحاولة‬
‫هناك أمر صحيح في شأن جميع الحكومات:‬
‫معظم الملفات الموثوق بها‬
‫هي ملفات الضرائب‬
‫يبدو أن الملفات الإلكترونية الأصلية فقدت‬
‫ربما خلال الإصلاح.‬
‫أمور عديدة فقدت عندها‬
‫لكني عثرت على هذه الملفات‬
‫الموضوعة في قبو‬
‫كل ما نملكه على لاركهيل موجود هنا‬
‫شكرا، هذه مساعدة كبيرة‬
‫بقوة الحقيقة، أنا خلال حياتي،‬
‫استوليت على الكون‬
‫- هل هذا شعار شخصي؟‬
‫- من "فوست"‬
‫هذا يتعلق بمحاولة غشّ الشيطان،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنه كذلك، وبالتكلم عن الشيطان‬
‫...كنت أتساءل لو أن عرضك‬
‫للمساعدة ما يزال قائما‬
‫- بالتأكيد‬
‫- يبدو أن ظروف غير متوقعة...‬
‫...أسرعت خطتي الأصلية‬
‫كنتيجة لذلك، أنا في حاجة لشخص‬
‫ذات موهبة مسرحية‬
‫سأقوم بأفضل مستطاعي‬
‫أعلم أنك ستفعلين ذلك‬
‫طبيب آخر، لماذا يحتاج مركز‬
‫حجز إلى هذا العدد من الأطباء؟‬
‫لا أعلم، لكن هذا مشوّقا‬
‫الراتب الأعلى في المخيّم يعود إلى كاهن‬
‫- حقا؟‬
‫- أجل، الأب ليليمان.‬
‫- ليليمان.‬
‫- كان يدفع له 200 ألف تقريبا في الشهر‬
‫هذا مشوّق الآن‬
‫يبدو أنه رقيّ، هو أسقف الآن‬
‫- نيافتك‬
‫- دينيس‬
‫- هل كل شيء جاهز؟‬
‫- نعم‬
‫استلمت للتو رحلتك إنترلينك‬
‫ويجب أن تصل إلى بيرث في وقت القداس‬
‫أنت مجتهد جدا، دينيس...‬
‫...مثال نبيل لجميع من يعملون باسم سيدنا، لكن--‬
‫- نيافتك؟‬
‫- حسنا، لم أكن أتكلم عن العمل‬
‫كان في الحقيقة تحويلي الأخير‬
‫الذي يهمني‬
‫سعادتي الصغيرة الأخيرة‬
‫آسف، نيافتك‬
‫وصلت، لكن هناك ارتباك ما حول الوكالة‬
‫وهم أرسلوا فتاة جديدة‬
‫أخشى أنها أكبر من العادة‬
‫أكبر؟‬
‫يا عزيزي، ليست كبيرة جدا، آمل؟‬
‫القرار يعود إلى نيافتك‬
‫- رباه.‬
‫- نيافتك.‬
‫الاعتقاد أني شككت في لطفك للحظة‬
‫أنا مخطئ يا بنيتي‬
‫أنا مخطئ‬
‫أرجوك، نيافتك، لا نملك الكثير‬
‫من الوقت ويجب أن أخبرك شيئا‬
‫اعتراف‬
‫أنا أحب لعبة الاعتراف‬
‫أخبريني أخطاءك‬
‫هذه ليست لعبة، نيافتك‬
‫هناك شخص قادم وأعتقد أنه يريد قتلك‬
‫- عفوا؟‬
‫- أنا أخبرك هذا...‬
‫...لأني أردت نوع من الحماية أو العفو‬
‫لم يكن لديّ أية علاقة بـبايلي،‬
‫أنا اقترفت الخطأ الفادح في جوردان تاور‬
‫- لكني أعتقد أن هذا يجب أن يعوّض عن ذلك‬
‫- عمّ تتكلمين؟‬
‫أنا إيفي هاموند، أنا--‬
‫كنت محتجزة لدى إرهابي يدعى "في"‬
‫للأسابيع الماضية‬
‫وأنا أقول لك أنه في أيّة لحظة سيعبر هذا الباب‬
‫لأني فتحت نافذة الغرفة‬
‫حيث قال لي دينيس أن أستعد‬
‫رائع‬
‫هذه لعبة لم ألعبها من قبل‬
‫يا له من فكر رائع‬
‫آمل أن الباقين مشوّقين مثلك‬
‫- لا، أرجوك، يجب أن تصدقني‬
‫- أنا أصدقك، أصدقك‬
‫دعيني أريك جدية إيماني‬
‫توقف! ابتعد عني!‬
‫يبدو أني أمسكت إرهابي خطير‬
‫كيف يمكنني الحصول‬
‫على اعترافها بطريقة أفضل؟‬
‫أيتها الغانية الصغيرة!‬
‫أيتها الغانية الصغيرة اللعينة!‬
‫- أيها الأسقف‬
‫- يا الهي‬
‫لم تكن تكذب، هذا أنت.‬
‫أنا آسفة‬
‫- كنت مجبرة على ذلك.‬
‫- إيفي.‬
‫وهكذا، ألبس شيطانيتي العارية‬
‫...بأطراف قديمة، مسروقة من كتابات مقدسة...‬
‫...وتبدو مقدسة عندما ألعب دور الشيطان‬
‫أرجوك، كن رحوما؟‬
‫ليس الليلة، أيها الأسقف.‬
‫ليس الليلة‬
‫لا تفعل هذا، أنا أتوّسل إليك‬
‫مرحبا، ساعة الأولاد في أباي‬
‫افتح وفمك وأخرج لسانك‬
‫- ماذا --؟‬
‫- لا أريد أن أموت!‬
‫هنا المراقبة 109، لدينا حالة طارئة‬
‫راجع كل اسم في هذا الملف،‬
‫أريد عناوين الجميع‬
‫- الليلة‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫تهيّأ، ها هو الإصبع آت‬
‫أجل، يجب أن ترحل، سأهتم به.‬
‫كريدي‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫قتل عناصر هامة من الحزب‬
‫يا رئيس التحريين‬
‫هذا ليس وضع عادي ويتطلب‬
‫أكثر من انتباهك العادي‬
‫يطلب الرئيس تدخلي الفوري‬
‫سيكون من الصعب القيام بتحري‬
‫لو كنت تحتجز جميع الشاهدين لديّ‬
‫المعلومات الأمنية هامة جدا‬
‫في هذه الأوقات المتقلبة‬
‫...لا يمكن السماح بأخطاء مثل جوردان تاور...‬
‫...هذا لو كان جوردان تاور حادثا في الحقيقة‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- يبدو أنّ الإرهابي...‬
‫...يفهم جهازنا جيدا‬
‫يشكّ الرئيس بوجود واش‬
‫هل تقول أني تحت الرقابة يا سيد كريدي؟‬
‫في هذا الوقت، قد يكون من الحكمة‬
‫...أن توقف التحريّ في أمور‬
‫مرّت منذ زمن بعيد...‬
‫...وأن تركز على اهتمامات الحاضر‬
‫هل تقصد لاركهيل؟‬
‫الرائد ويلسون صديق للرئيس‬
‫- وفاؤه بعيد عن الشكوك‬
‫- بعكس وفائي؟‬
‫والدتك كانت إرلندية، أليس كذلك؟‬
‫من المروع ما فعلته‬
‫سانت ماري بـإرلندا ، أليس كذلك؟‬
‫كنت عنصرا في الحزب لمدة 27 عاما‬
‫لو كنت مكانك، يا رئيس التحريين...‬
‫...لكنت عثرت على الإرهابي...‬
‫...وعثرت عليه بسرعة‬
‫أرجوك.‬
‫إيفي؟ يا الهي!‬
‫آسف، لم أعلم أين أذهب.‬
‫أجل، حسنا، من الأفضل أن‬
‫تدخلي قبل أن يراك أحدهم‬
‫- في صحتك‬
‫- غوردون، أعلم أن كل شرطي في البلدة يبحث عني‬
‫أعلم أنه من المروع أن آتي إلى هنا،‬
‫لأضعك في هذا الوضع‬
‫- إيفي --‬
‫- لو عثروا عليّ هنا، قد تقع في ورطة كبيرة‬
‫إيفي، اسمعيني.‬
‫لو فتشّت الحكومة منزلي،‬
‫قد تكونين من أصغر مشاكلي‬
‫أنت وثقت بي‬
‫قد يكون من غير اللائق ألا أثق بك‬
‫يا الهي!‬
‫هذا "الله ينقذ الملكة"‬
‫أخذني والديّ إليه عندما‬
‫علقّت في الرواق الثاني عشر‬
‫- اعتقدت أن ساتلر دمّرها‬
‫- هو يعتقد أنه فعل ذلك‬
‫كلفتني أكثر من هذا المنزل،‬
‫لكن مهما كان شعوري سيئا...‬
‫...هذه تبهجني دائما‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذه نسخة عن القرآن، القرن الرابع عشر‬
‫- هل أنت مسلم؟‬
‫- كلا، أنا أعمل في التلفاز‬
‫لماذا تحتفظ به؟‬
‫لا يجب أن أكون مسلما حتى أعثر‬
‫على صور جميلة وشعر مؤثر‬
‫لكن هل يستحق الأمر؟‬
‫أعني، لو عثروا على هذا هنا‬
‫قلت لك، سيكون هذا قلقي الأصغر‬
‫شكرا لك يا غوردون‬
‫- شكرا جزيلا‬
‫- لا بأس‬
‫تعلم أن كل هذا بدأ في الليلة‬
‫التي دمّر فيها أولد بايلي‬
‫وكنت قادمة إلى هنا ثم...‬
‫نعم‬
‫كما ترين، كلانا هاربين في أسلوبنا الخاص‬
‫- لكن --‬
‫- كنت تتساءلين لماذا‬
‫...دعوت لتناول العشاء هنا منذ البداية...‬
‫...لو كانت شهيتي لأمر غير تقليدي‬
‫لسوء الحظ، يتوّقع من رجل‬
‫في مقامي أن يعاشر...‬
‫...سيدات شابات وجميلات مثلك‬
‫لأن في هذا العالم،‬
‫لو دعوت من أرغب بهم‬
‫...لكنت بالتأكيد وجدت نفسي من دون منزل،‬
‫ومن دون برنامج تلفزيوني‬
‫- آسفة‬
‫- لست آسفة بقدري‬
‫والحقيقة هي، أنه بعد كل هذه السنوات...‬
‫...تبدأنين بخسارة أكثر من شهيتك‬
‫تضعين قناعا لمدة طويلة،‬
‫حتى أنك تنسين ما يوجد تحته‬
‫تشريح‬
‫أعتذر حضرة المفتش.‬
‫السم ذاته الموجود في بريثرو.‬
‫يمكنك الحصول على‬
‫هذا السمّ في أيّ منزل في لندن‬
‫شكرا يا ديليا.‬
‫هل من أدلة في العثور على هذا الرجل؟‬
‫بصراحة، لا شيء بعد،‬
‫لكن يمكنك مساعدتي بأمر آخر‬
‫أنت بدأت كعالم نبات، صح؟‬
‫إنها --‬
‫إنها سكارليت كارسون‬
‫يعتقد أنها انقرضت‬
‫هو يتركها في مسارح الجريمة‬
‫قد أكون ممتنا لك‬
‫لو يمكنك إلقاء النظرة عليها‬
‫أيّ معلومة قد تكون مفيدة‬
‫بالتأكيد‬
‫المعذرة‬
‫نعم؟‬
‫انتهيت للتو من مراجعة الملف أيها التحري،‬
‫من الأفضل أن تعود إلى هنا‬
‫أجل، حسنا‬
‫- يا الهي، قتلهم جميعهم‬
‫- جميعهم باستثناء واحد‬
‫- من هي؟‬
‫- لست أكيدا‬
‫من الواضح أنها إحدى‬
‫المسؤولين في لاركهيل‬
‫لكن بعد أن أقفلوه،‬
‫اختفت لمدة سنتين‬
‫حتى أنها تقدمت بطلب ل‬
‫تأشيرة دخول رفضت لها‬
‫هل كانت تهرب؟‬
‫ربما، لأنه بعد ذلك،‬
‫يبدو أن كل ملف عنها توقف‬
‫- غيّرت اسمها‬
‫- حسنا، هذا ما أعتقده‬
‫قمت باتصال بوزارة التسجيل،‬
‫لكنهم لم يعاودوا الاتصال بي‬
‫- إن الوقت متأخر أو مبكر‬
‫- اتصل بهم من جديد، أريد هذا الاسم‬
‫ماذا؟ هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫حسنا، شكرا‬
‫الدكتورة ديانا ستانتون‬
‫غيّرت اسمها إلى ديليا سوريدج‬
‫- الطبيبة الشرعية؟‬
‫- أجل‬
‫يا الهي، رأيتها للتو.‬
‫هذا أنت، أليس كذلك؟‬
‫- أتيت لقتلي‬
‫- نعم‬
‫الحمد لله‬
‫آسفة أيها التحرّي، لكني لا أستطيع‬
‫أن أحصل على إجابة على هذا الرقم‬
‫هناك مشكلة في الاتصال‬
‫يا الهي‬
‫إنه هناك‬
‫بعد ما حصل، وبعد ما فعلوه...‬
‫...فكرت بقتل نفسي‬
‫لكني علمت أن ذات يوم ستأتي لقتلي‬
‫لم أعلم ما كانوا سيفعلونه‬
‫أقسم لك‬
‫اقرأ يومياتي‬
‫ما فعلوه كان معقولا فقط بسببك‬
‫كان أوبنهايمر قادرا على تغيير‬
‫أكثر من مجرى الحرب‬
‫غيّر مجرى التاريخ البشري بأكمله‬
‫هل من الخطأ التعّلق بهذا النوع من الأمل؟‬
‫لم آت من أجل ما أملت به‬
‫أتيت من أجل ما فعلته‬
‫هذا مضحك‬
‫قدمت لي واحدة من ورداتك اليوم‬
‫لم أكن أكيدا أنك كنت الإرهابي‬
‫حتى رأيتها‬
‫يا لها من صدفة غريبة،‬
‫أن يقدمّ لي واحدة اليوم‬
‫ما من صدف يا ديليا‬
‫مجرد وهم بالصدف‬
‫لديّ وردة أخرى‬
‫وهذه لك‬
‫- هل ستقتلني الآن؟‬
‫- قتلتك منذ 10 دقائق...‬
‫...خلال نومك‬
‫- هل سأشعر بألم؟‬
‫- كلا‬
‫شكرا‬
‫هل هناك فائدة من الاعتذار؟‬
‫أبدا‬
‫أنا آسفة جدا‬
‫تبا‬
‫من الواضح أن الإرهابي أرادنا أن نحصل عليها‬
‫أرادنا أن نعرف القصة أو‬
‫على الأقل أن نكون جزءا منها‬
‫هل يجب أن أفهم أنك قرأت‬
‫هذا النص أيها التحّري؟‬
‫- نعم يا سيدي‬
‫- هل قرأه أيّ شخص آخر؟‬
‫- كلا يا سيدي‬
‫- دعني أوضح الأمر لك‬
‫محتويات هذا الملف هم ملكية الأمن القومي ...‬
‫...مشكلا هجوما على عدة أعضاء‬
‫هامين من الحزب‬
‫...واختراق كبير لبنود الولاء‬
‫أما بالنسبة لموثوقية هذا الملف،‬
‫لا يمكن التأكد منها ...‬
‫... قد يكون تزويرا ابتدعه الإرهابي...‬
‫...أو من عنصر سابق للحزب ...‬
‫...استقال لأسباب نفسية‬
‫أيّ نقاش حول هذا الملف أو محتوياته...‬
‫...سيعتبر، كعمل تحريض...‬
‫...إن لم يكن عمل خيانة إرادية‬
‫- هل هذا مفهوم يا سيد فينش؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫قد تبلي جيدا أيها التحرّي ...‬
‫... أن تنسى الأمر‬
‫الثالث والعشرين من مايو‬
‫أول مجموعة أغراضي وصلتني اليوم‬
‫...ويجب أن أعترف أني متحمسة‬
‫لا يمكن أن يكون هذا فجر عصر جديد‬
‫القوة الذرية من دون معنى...‬
‫...في عالم حيث يستطيع الفيروس‬
‫أن يقتل شعب بكامله...‬
‫...ويترك ثراءه سليما‬
‫- ابقوا سويا!‬
‫- هيا، تحركوا!‬
‫السابع والعشرين من أيار‬
‫قام القائد بروثيرو بجولة في‬
‫المختبر مع كاهن، الأب ليليمان‬
‫الذي قيل لي أنه هنا لمراقبة‬
‫اختراقات القواعد والحقوق‬
‫جعلني الأمر متوترا، لكن بعد ذلك،‬
‫أكدّ لي القائد أنه لن يكون هناك من مشكلة‬
‫الثاني من يونيو‬
‫ما زلت أتساءل لو علم هؤلاء‬
‫الأشخاص كيف يمكنهم مساعدة بلدهم‬
‫...لو تصرفوا بطريقة مختلفة‬
‫إنهم ضعفاء جدا ومثيرون للشفقة،‬
‫هم لا ينظروا إليك في عينيك‬
‫أجد نفسي أكرههم‬
‫الثامن عشر من أغسطس.‬
‫من الـ 48 شخص الأولين،‬
‫أكثر من 75 بالمائة توفوا‬
‫ما من نموذج مسيطر عليه‬
‫الثامن عشر من سبتمبر‬
‫هناك قضية واحدة تعطيني الأمل‬
‫هو يعرض أمراض جهاز المناعة‬
‫الذي طوّرها الأعضاء الآخرون‬
‫اكتشفت عدة شوائب خلوية في دمه‬
‫لم أتمكن من تصنيفها‬
‫يبدو أن التحولات أطلقت‬
‫...التطوّر الشاذ للإحساس بالحركة‬
‫والانعكاس اللاإرادي‬
‫قال المريض أنه لا يستطيع أن يتذكر‬
‫...أين كان أو من أين هو‬
‫أيّ كان، هو الآن مفتاح أفلامنا ...‬
‫...والأمل أن كل هذا لم يحصل هدرا‬
‫الخامس من نوفمبر‬
‫بدأ كل شيء ليلة البارحة،‬
‫حول منتصف الليل‬
‫أول تفجيرات دمرّت الفرع الطبيّ بأكمله‬
‫كل عملي، اختفى‬
‫كنت أحاول أن أفهم كيف‬
‫يمكن أن يحصل ذلك عندما رأيته‬
‫الرجل من الغرفة خمسة‬
‫نظر إليّ‬
‫ليس بعينيه، لم يكن هناك أعين‬
‫لكني أعلم أنه كان ينظر‬
‫إليّ لأني شعرت بذلك‬
‫يا الهي‬
‫...ماذا فعلت؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫نحن ندعوها، "البيضة في السلة"،‬
‫كانت أمي تحضّرها‬
‫- هذا غريب‬
‫- ماذا؟‬
‫أول صباح كنت معه،‬
‫حضّر لي بيضا مثل هذه‬
‫- حقا؟‬
‫- أقسم لك‬
‫هذه صدفة غريبة،‬
‫رغم أن هناك تفسير واضح.‬
‫- حقا؟‬
‫- أجل، إيفي‬
‫أنا "في"‬
‫على الأقل تعرفين الحقيقة‬
‫أنت مذهولة، أعلم.‬
‫من الصعب التصديق، أليس كذلك، أنه تحت‬
‫هذا المظهر الخارجي المجعد، المغذى جيدا...‬
‫....ترقد آلة قاتلة خطيرة ذات ولع‬
‫لأقنعة فوكيزيان‬
‫هذا ليس مضحكا يا غوردون‬
‫أجل، أعلم. أنا غير نافع‬
‫من دون جمهور الأستوديو‬
‫رأيت أشخاصا تدخل السجن لأقل من هذا‬
‫بالتأكيد، كان على حق، أليس كذلك؟‬
‫هناك خطب ما في هذا البلد‬
‫إرهابيون يضربون بأسلحة بيولوجية‬
‫فيروس سانت ماري يقتل 178‬
‫المياه الثلاثة ملوّثة‬
‫التهاب فيروسي غريب، وباء‬
‫أعمال شغب في مستشفى كينغ‬
‫80 ألف ميت‬
‫صباح الخير أيها التحّري‬
‫وصلت باكرا‬
‫- هل من خطب ما؟‬
‫- أنت لا تبدو بخير يا سيدي‬
‫أريد أن أطرح سؤالا يا دومينيك‬
‫لا أبالي لو أجبتني أم لا،‬
‫أريد فقط قول هذا بصوت عال‬
‫لكن يجب أن أعلم أن هذا السؤال‬
‫لن يخرج من هذا المكتب‬
‫أجل، بالتأكيد أيها التحّري، لكن ...‬
‫هل هذا بسبب الإرهابي؟‬
‫كلا‬
‫ماذا هناك أيها القائد؟ ماذا يجري؟‬
‫السؤال الذي أريد أن أطرحه‬
‫يتعلق بـ سانت ماري ...‬
‫...والمياه الثلاثة.‬
‫السؤال الذي أبقاني مستيقظا‬
‫للأربعة والعشرين الساعة الماضية‬
‫... السؤال الذي يجب أن أطرحه هو:‬
‫ماذا لو أسوأ ...‬
‫... الهجوم البيولوجي المروع‬
‫جدا في تاريخ هذا البلد...‬
‫...لم يكن عمل متطرفين دينيين؟‬
‫أنا لا أفهم، نعلم أنه كان كذلك،‬
‫قبض عليهم، هم اعترفوا‬
‫وأعدموا، أعلم.‬
‫وربما هذا ما حصل في الواقع‬
‫لكني أرى سلسة الأحداث هذه...‬
‫...هذه الصدف ويجب أن أسأل:‬
‫ماذا لو هذا لم يكن ما حصل؟‬
‫ماذا لو شخص آخر أطلق هذا الفيروس؟‬
‫ماذا لو شخص آخر قتل كل هؤلاء الأشخاص؟‬
‫هل تريد أن تعلم حقا من كان؟‬
‫بالتأكيد‬
‫حتى لو كان شخصا يعمل لهذه الحكومة؟‬
‫هذا هو سؤالي‬
‫لو كانت حكومتنا مسؤولة‬
‫...عمّا حصل في سانت ماري وثلاثة مياه ...‬
‫...لو كانت حكومتنا مسؤولة...‬
‫...عن وفاة 100 ألف شخص تقريبا ...‬
‫...هل تريد أن تعلم حقا؟‬
‫كان هذا شهر مارس الأكثر بردا منذ سنوات‬
‫يؤثر على وضع الحزب!‬
‫- كلها أكاذيب!‬
‫- هلاّ تخفض صوتك؟‬
‫القوة عبر الوحدة، الوحدة عبر الإيمان‬
‫حسب عمليات مسح صوتية عشوائية، وجدت أن...‬
‫...80 بالمائة من الشعب يؤمن أن‬
‫الإرهابي ما يزال على قيد الحياة‬
‫لدينا أيضا زيادة 12 بالمائة...‬
‫...على الرأي الايجابي خلال‬
‫الشهر الفائت في كل البلد‬
‫- سيد كريدي؟‬
‫- نحن نهتمّ بالأمر بأفضل مستطاعنا‬
‫هناك اعتقالات عديدة كما حصل ذلك خلال الإصلاح‬
‫أريد أكثر من اعتقالات، أريد نتائج‬
‫- ما موضوع كل هذا؟‬
‫- أنا أحتفل‬
‫بم تحتفل؟‬
‫أعتقد أن هذا أفضل عرض قمنا به أبدا‬
‫طاب مساؤكم، سيداتي وسادتي‬
‫اسمع لدينا عرض استثنائي لك الليلة‬
‫لن تصدق الأمر، في الواقع،‬
‫لا أعتقد أني أصدقه‬
‫هلا رحبتم...‬
‫...برئيسنا آدام ساتلر‬
‫- مستحيل!‬
‫- مستحيل، هذا غير معقول!‬
‫رمينا السيناريو الذي وافقت عليه المراقبة‬
‫وصوّرنا واحدا جديدا كتبته هذا الصباح‬
‫يا الهي‬
‫أيها الرئيس، أيها الرئيس‬
‫...أيها الرئيس، أفهم أنك كنت‬
‫تحت ضغط كبير مؤخرا...‬
‫...منذ بدء مسألة الإرهاب ...‬
‫...لذلك فكرنا أنها قد تكون فكرة جيدة أن نحاول‬
‫مساعدتك على الاسترخاء، أيتها الفتيات؟‬
‫حليب ساخن، ما من شيء أفضل‬
‫أفهم أنك تستمع بكأس كل ليلة أيها الرئيس‬
‫منذ أن كنت طفلا‬
‫لكنك على خطأ يا سيد ديتريش‬
‫- لم يكن الإرهابي موضوع قلق أبدا‬
‫- حقا؟‬
‫- أيها الرئيس، أيها الرئيس--‬
‫- إنه هو!‬
‫هل تقول أنه، ما يزال على قيد الحياة وناشطا؟‬
‫تمّ قتل الإرهابي‬
‫يا الهي، أيها الرئيس، أنظر!‬
‫الإرهابي!‬
‫اقبض عليه!‬
‫أجل‬
‫أخيرا!‬
‫والآن، كي يرى العالم بأسره‬
‫إنه هو‬
‫أبعد يديك عني! أنا رئيسك!‬
‫كيف تجرؤ، أنا الرئيس‬
‫دجّال‬
‫أيها الجنود! هذا الرجل هو الإرهابي!‬
‫- أنا آمرك أن تقتل هذا الخائن‬
‫- كاذب!‬
‫- مزيّف!‬
‫- دجال!‬
‫- جاهز!‬
‫- صوّب!‬
‫- أطلق النار!‬
‫ماذا سيفعلون، سيضعون لنا غرامة مالية؟‬
‫لدينا البرنامج الذي يملك أكثر نسبة مشاهدين‬
‫حسنا، أنت وكيلي، لهذا السبب أدفع لك‬
‫أحمني‬
‫كان يجب أن أستخدمه منذ سنوات‬
‫ليكون والدتي‬
‫- أنت مجنون‬
‫- إما هذا، أو أني لم أرضع‬
‫- هل كل شيء بمثابة مزاح لك يا غوردون؟‬
‫- فقط الأمور الهامة.‬
‫- ماذا لو أتوا ليطاردونك؟‬
‫- اسمعي، سأقول لك ماذا سيحصل‬
‫سيكون علي الاعتذار، تجميع بعض الأموال‬
‫وخلال هذا الوقت، ستزداد نسبة مشاهدينا كثيرا،‬
‫سيكون الأمر على ما يرام‬
‫ثقي بي‬
‫غوردون؟‬
‫بسرعة، إيفي، اختبئ!‬
‫ليس مضحكا الآن، أليس كذلك‬
‫أيها الرجل المضحك؟‬
‫- نلت منك!‬
‫- لا! لا!‬
‫هل تعلمين لماذا أنت هنا، إيفي هاموند ؟‬
‫أرجوك‬
‫اتهمت بثلاثة جرائم...‬
‫...تفجير ممتلكات حكومية،‬
‫التآمر لاقتراف الإرهاب...‬
‫...الخيانة، والتحريض،‬
‫عقوبتها الموت رميا بالرصاص‬
‫لديك فرصة وفرصة واحدة لإنقاذ حياتك‬
‫يجب أن تخبرنا هوية‬
‫...عنوان اسم الرمز "في"‬
‫لو معلومتك تقود إلى اعتقاله...‬
‫...ستسرّحين من هذا المكان على الفور‬
‫هل تفهمين ما أقوله لك؟‬
‫يمكنك العودة إلى حياتك يا آنسة هاموند‬
‫كل ما يجب أن تفعلينه هو أن تتعاوني‬
‫اعتقلها‬
‫أعلم أنه من المستحيل‬
‫أن أقنعك أنّ هذه ليست من حيلك...‬
‫...لكني لا أبالي‬
‫أنا من أنا‬
‫اسمي فاليري‬
‫لا أعتقد أني سأعيش طويلا وأردت‬
‫إخبار شخصا عن حياتي‬
‫هذه السيرة الشخصية الوحيدة‬
‫التي سأكتبها، ويا الهي ...‬
‫... سأكتبها على ورقة حمام‬
‫ولدت في نوتينغهام عام 1985‬
‫أنا لا أذكر الكثير عن هذه السنين المبكرة‬
‫...لكني أتذكر المطر‬
‫جدتي كانت تملك مزرعة في توتليبروك‬
‫...وهي كانت تقول لي أن الله كان في الشتاء‬
‫نجحت في امتحان 11 زائد‬
‫واخترت لحضور إعراب الفتاة‬
‫قابلت أول حبيبة لي في المدرسة‬
‫كان اسمها ساره‬
‫معصميها جذباني‬
‫كانت جميلة‬
‫ساره و فاليري‬
‫اعتقدت أننا سنحب بعضنا إلى الأبد‬
‫أذكر معّلمنا يقول لنا...‬
‫...أن هذه مجرد مرحلة مراهقة‬
‫تجاوزها الناس‬
‫ساره فعلت ذلك‬
‫أنا لم أفعل ذلك‬
‫عام 2002، وقعت في غرام فتاة‬
‫اسمها كريستينا‬
‫هذه السنة أخبرت أهلي‬
‫لما كنت فعلت ذلك‬
‫من دون أن تمسك كريس يدي‬
‫لن ينظر والدي إليّ،‬
‫قال لي أن أذهب وألا أعود أبدا‬
‫لم تقل أمي شيئا‬
‫لكني أخبرتهم الحقيقة،‬
‫هل كان هذا أنانيا جدا؟‬
‫من السهل تجاهل تماميتنا‬
‫لكن هذا كل ما نملكه‬
‫إنه أهمّ ما فينا‬
‫لكن من هذه الناحية...‬
‫...نحن أحرار‬
‫ينتهي حيثما تريد‬
‫- أخبرنا فقط أين هو‬
‫- لا أعلم!‬
‫لطالما عرفت ما أفعله بحياتي‬
‫...وعام 2015 لعبت دور البطولة‬
‫في أول فيلم لي، سولت فلاتس‬
‫كان أهمّ دور في حياتي،‬
‫ليس بسبب حياتي المهنية‬
‫...لكن لأني قابلت روث بهذه الطريقة‬
‫أول مرة قبّلنا بعضنا‬
‫...علمت أني لم أعد أريد‬
‫أن أقبّل شفاه غيرها‬
‫نقلنا إلى شقة صغيرة في لندن‬
‫زرعت لي سكارليت كارسونز‬
‫في إناء النافذة‬
‫...وكان منزلنا تفوح فيه رائحة الورود دائما‬
‫كانت هذه أفضل سنين حياتي‬
‫لكن حرب أمريكا ساءت أكثر فأكثر‬
‫وأتينا في النهاية إلى لندن‬
‫مشروع قانون قدمه مساعد‬
‫وزير الدفاع، آدام ساتلر...‬
‫...لإقفال محطات النفق الباقية، التي مررها ...‬
‫بعد ذلك لم يعد هناك ورود،‬
‫لأي شخص كان‬
‫لن تدومي طويلا‬
‫ستموتين هنا‬
‫لماذا تحمين شخصا لا يبالي بك البتة؟‬
‫أذكر كيف بدأ معنى الكلمات يتغيّر‬
‫كيف أن كلمات غير اعتيادية مثل...‬
‫...نورسفاير و"بنود الوفاء" أصبحت ذات سلطة‬
‫أذكر كيف أن "مختلف" أصبح "خطير"‬
‫ما زلت لا أفهم‬
‫لماذا يكرهوننا إلى هذا الحدّ‬
‫أخذوا روث بينما كانت تشتري طعاما‬
‫من أجل حمايتكم‬
‫لم أبكي بهذا القدر من قبل‬
‫لم يدم الأمر طويلا حتى أتوا إليّ‬
‫يبدو غريبا أن تنتهي حياتي‬
‫في مكان مروع مثل هذا‬
‫لكن لثلاث سنوات كان لي ورودا،‬
‫ولم أعتذر لأحد‬
‫سأموت هنا‬
‫كل جزء مني سيفنى‬
‫كل جزء...‬
‫...باستثناء واحد‬
‫إنش واحد‬
‫إنه صغير وضعيف...‬
‫...وهو الشيء الوحيد في العالم‬
‫الذي يستحق أن أملكه‬
‫لا يجب أن نفقده أو نهبه،‬
‫لا يجب أن نسمح لهم أبدا بأخذه منا‬
‫آمل أيّ كنت، أن تهربي من هذا المكان‬
‫آمل أن يدور العالم وأن تتحسّن الأمور‬
‫لكن ما آمله أكثر من أيّ شيء‬
‫هو أن تفهمين ما اعنيه...‬
‫...عندما أقول لك‬
‫أنه رغم أني لا أعرفك...‬
‫...ورغم أني قد لا أقابلك أبدا...‬
‫...أو أضحك معك، أبكي معك...‬
‫...أو أقبّلك...‬
‫...أنا أحبك‬
‫من كل قلبي ...‬
‫... أنا أحبك‬
‫فاليري‬
‫طلب مني أن أعلمك أنك أدنت‬
‫من قبل محكمة خاصة‬
‫...وإن لم تكوني مستعدة على تقديم تعاونك...‬
‫...ستعدمين‬
‫هل تفهمين ما أقوله لك؟‬
‫- نعم‬
‫- هل أنت مستعدة للتعاون؟‬
‫- كلا‬
‫- حسنا‬
‫رافقوا الآنسة هاموند إلى زنزانتها‬
‫جمّعوا فرقة من ستة رجال‬
‫خذوها خلف مبنى المواد الكيمائية‬
‫وأطلقوا عليها النار‬
‫حان الوقت‬
‫أنا جاهزة‬
‫اسمعي، كل ما يريدونه هو معلومة صغيرة‬
‫أعطهم شيئا، أيّ شيء‬
‫شكرا...‬
‫...لكني أفضل الموت خلف مبنى‬
‫المواد الكيمائية‬
‫لم تعودي إذا تخشين الموت، أنت حرّة‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبا يا إيفي‬
‫أنت‬
‫- هل كان ذلك أنت؟‬
‫- أجل‬
‫ألم يكن هذا حقيقيا؟‬
‫- هل غوردون --‬
‫- آسف، لكن السيد ديتريش مات‬
‫اعتقدت أنهم اعتقلوه...‬
‫...لكن عندما عثروا‬
‫على القرآن في منزله، أعدموه‬
‫يا الهي‬
‫- لحسن الحظ، وصلت إليك قبلهم‬
‫- وصلت إليّ؟‬
‫هل أنت فعلت بي هذا؟‬
‫هل أنت قصصت شعري؟‬
‫هل عّذبتني؟‬
‫عّذبتني‬
‫لماذا؟‬
‫قلت أنك تريدين العيش من دون خوف‬
‫يا ليته كان يوجد طريقة أسهل...‬
‫- ...لكن لا وجود لها‬
‫- يا الهي‬
‫أعلم أنك قد لا تسامحيني أبدا‬
‫لكنك لن تفهمي أيضا‬
‫كم كان صعبا عليّ أن أفعل ما فعلته‬
‫كل يوم رأيت في نفسي‬
‫كل ما ترينه الآن‬
‫كل يوم أردت إنهاء الأمر‬
‫لكن في كل مرّة رفضت الاستسلام،‬
‫علمت أني لا أستطيع ذلك‬
‫أنت مريض! أنت شرير!‬
‫كان بإمكاني أن أنهي الأمر يا إيفي،‬
‫كان بإمكانك الاستسلام، لكنك لم تفعلي ذلك‬
‫- لماذا؟‬
‫- دعني وشأني، أنا أكرهك‬
‫في البداية، اعتقدت أنه كان كرها‬
‫الكره هو كل ما عرفته‬
‫الكره بنى عالمي، حجزني...‬
‫...علمني كيف آكل، كيف أشرب، كيف أتنفس‬
‫اعتقدت أني قد أموت‬
‫مع كل هذا الكره في عروقي‬
‫لكن حصل شيء ما‬
‫حصل لي كما حصل لك‬
‫أصمت! أنا لا أريد سماع أكاذيبك‬
‫قال والدك أن الفنانين‬
‫يستعملون الأكاذيب لقول الحقيقة‬
‫أجل، ابتدعت كذبة‬
‫لكن لأنك صدّقتيها،‬
‫عثرت على أمر حقيقي عن نفسك‬
‫- لا!‬
‫- ما كان حقيقيا في تلك الزنزانة حقيقي الآن أيضا‬
‫ما شعرت به في الداخل‬
‫ليس له أيّة علاقة بي‬
‫لا يمكنني أن أشعر بشيء بعد الآن!‬
‫لا تهربي من الواقع يا إيفي،‬
‫كنت تهربين طوال حياتك‬
‫لا.... لا يمكنني التنفس‬
‫الربو، عندما كنت صغيرة--‬
‫اسمعيني، إيفي‬
‫قد تكون هذه أهمّ لحظة‬
‫في حياتك، التزمي بها‬
‫سلبوا منك أهلك، أخذوا منك شقيقك‬
‫وضعوك في زنزانة وأخذوا كل ما استطاعوا‬
‫...باستثناء حياتك‬
‫وأنت آمنت أن هذا كان كل شيء،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أن الشيء الوحيد الباقي لك كان حياتك،‬
‫لكنه لم يكن كذلك، صح؟‬
‫- أرجوك!‬
‫- عثرت على شيء آخر‬
‫في هذه الزنزانة عثرت على أمر أهمّ من حياتك‬
‫لأنه عندما هددوا بقتلك إن لم تعطهم ما أرادوه‬
‫...قلت لهم أنك تفضلين الموت‬
‫واجهت موتك يا إيفي‬
‫كنت هادئة، كنت جامدة‬
‫حاولي أن تشعري الآن‬
‫بما شعرت به حينها‬
‫يا الهي‬
‫شعرت....‬
‫نعم؟‬
‫أشعر بالدوران‬
‫أنا بحاجة إلى هواء‬
‫أرجوك، يجب أن أخرج‬
‫يوجد مصعد، سيأخذك إلى السطح‬
‫الله هو المطر‬
‫في‬
‫سأغادر‬
‫يوجد 872 أغنية في الداخل‬
‫استمعت إليها كلها،‬
‫لكني لم أرقص على أيّ واحدة منها‬
‫- هل سمعتني؟‬
‫- أجل‬
‫لا يمكنني البقاء هنا‬
‫أعلم‬
‫حسنا، لن تعثري على أبواب مقفلة هنا‬
‫فكرت بالاحتفاظ بهذا‬
‫...لكن لم يبدو الأمر صحيحا،‬
‫عالمة أنك كتبته‬
‫أنا لم أفعل ذلك‬
‫هل يمكنني أن أريك شيئا قبل أن أذهب؟‬
‫سولت فلاتس‬
‫- كانت حقيقية‬
‫- أجل‬
‫هي جميلة‬
‫- هل عرفتها؟‬
‫- كلا‬
‫كتبت الرسائل قبل وفاتها‬
‫وأنا سلمتها إليك كما سلمت إليّ‬
‫هذا حصل حقا إذا، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- كنت في الزنزانة بالقرب منها‬
‫وهذا سبب كل شيء‬
‫أنت تنتقم منهم بسبب ما فعلوه بها‬
‫- وبك‬
‫- ما حصل لي خلقني‬
‫إنه مبدأ أساسي في الكون‬
‫...أنّ كل حركة ستخلق ردة فعل‬
‫متساوية ومتعارضة‬
‫هل هكذا ترى الأمر؟‬
‫- كمعادلة؟‬
‫- ما حصل لي كان مروعا‬
‫وهم خلقوا وحشا‬
‫- هل تعلمين أني ستذهبين؟‬
‫- كلا‬
‫لكان هذا أخافني من قبل...‬
‫...لكني أعتقد أنه يجب أن أشكرك‬
‫شكرا‬
‫إلى اللقاء‬
‫إيفي...‬
‫...هل يمكنني أن أسألك أمرا؟‬
‫لو كان لديّ أمنية واحدة، لكنت تمنيّت‬
‫أن أراك من جديد، ولو لمرة واحدة...‬
‫...قبل الخامس‬
‫- حسنا‬
‫- شكرا‬
‫أيها الرئيس، أعلم أن لا أحد يريد مناقشة هذا‬
‫...لكن لو كنت مستعدا لأي احتمال...‬
‫...لا يمكن تجاهله لوقت أطول‬
‫القرار الأحمر أمامك تمّ تقييمه‬
‫من قبل خبراء تدمير عديدين‬
‫الآن، هذا يؤكد...‬
‫...أن جهاز الأكثر منطقي للإرهابي هو باستعمال...‬
‫...هجوم جوّي‬
‫تمّ تقديم بيان آخر‬
‫...يقترح قطار، بالرغم من الواقع أن‬
‫الأنفاق التي تحيط بالبرلمان...‬
‫...تمّ إقفالها‬
‫من قدم هذا البيان؟‬
‫رئيس المباحث فينش‬
‫هل لديك أيّة أدلة لدعم هذا الاستنتاج‬
‫يا سيد فينش؟‬
‫لا يا سيدي، مجرد شعور‬
‫لو كنت أكيدا من أيّ شيء أيها المفتش...‬
‫...هو أن هذه الحكومة لن تدوم‬
‫لو كانت عرضة لمشاعرك‬
‫سيد داسكومب، ما نحتاج إليه الآن‬
‫...هو رسالة واضحة إلى شعب هذا البلد‬
‫يجب أن تقرأ هذه الرسالة في كل صحيفة‬
‫...تسمع على كل راديو، تشاهد على كل تلفاز‬
‫على هذه الرسالة أن تدوّي‬
‫عبر كل الإنترلينك‬
‫أريد أن يدرك هذا البلد أننا‬
‫على حافة الدمار‬
‫أريد أن يفهم كل رجل، امرأة‬
‫وطفل كم نحن قريبين من الفوضى‬
‫أريد أن يتذكر الجميع‬
‫...لماذا يحتاجون إلينا!‬
‫في الولايات المتحدة السابقة،‬
‫الحرب الأهلية تستمر لتجتاح الوسط الغربي‬
‫ينسب العلماء هذا النقص الأخير في الماء إلى‬
‫النقص في الأمطار خلال السنتين الماضيتين‬
‫رسميين في الوزراء يتوقعون‬
‫أن ترتفع قسائم أسعار المياه‬
‫اعتقلت الشرطة 9 مشتبه بهم‬
‫- هل يمكنك أن تصدق هذه التفاهة؟‬
‫- هذا يحصل طوال الصيف‬
‫خارج منطقة الحجر الصحي‬
‫موت 27، العثور على مرض جوي جديد‬
‫كشفت السلطات عن أدلة جديدة‬
‫تربط التنظيم الإرهابي الذي يدعى "في"...‬
‫...بهجوم الفيروسي سانت ماري‬
‫على لندن منذ 14 سنة‬
‫صديقي داخل منظمة "الإصبع"‬
‫اكتشف أمرا‬
‫كان هناك ثلاثة رجال‬
‫عملاء استخبارات متنكرين‬
‫في الأصل من الأكياس السود، تحت أمرة كريدي‬
‫آلان بيرسي، روبرت كييس، ويليام روكوود‬
‫وفي اليوم الذي تلا تفشّي سانت ماري‬
‫...انتحر بيرسي، مات كييس في حريق--‬
‫روكوود اختفى‬
‫إنها صدف لعينة تجعلني أتقيأ‬
‫روكوود‬
‫من أين أعرف هذا الإسم؟‬
‫أيها التحري العزيز،‬
‫أفهم أنك تبحث عني‬
‫تبا. لا بدّ أنّه وضع زناد ما‬
‫على ملفه في الإصبع‬
‫لكن كيف علم أنه كان أنت؟‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫أنا شرطي، يجب أن أعلم‬
‫أتيت عندما فتحوه، جعلني أتقيأ‬
‫ما يزال يفعل ذلك‬
‫في ذكرى ضحايا فيروس سان ماري.‬
‫هذا قريب جدا أيها التحري‬
‫آسف، لكن رجل في وضعي يبقى‬
‫على قيد الحياة باتخاذ كل إجراءات الحيطة‬
‫- هل لديك معلومات لنا؟‬
‫- كلا، أنت تملك المعلومة‬
‫جميع الأسماء والتواريخ في داخل رأسك‬
‫ما تريده، ما تحتاج إليه حقا، هو قصة‬
‫يمكن أن تكون القصة صحيحة أو خاطئة‬
‫أترك لك حرية الاستنتاج أيها التحري‬
‫تبدأ قصتنا، كما تبدأ معظم القصص‬
‫...مع سياسي شاب واعد‬
‫ّهو تقي جدا وعضو في الحزب المحافظ‬
‫هو مخلص جدا ولا يحترم العملية السياسية‬
‫كلما اكتسب قوة، كلما أصبح من...‬
‫...يدعمه أكثر عنفا وأكثر تعصبا‬
‫في النهاية يطلق حزبه برنامجا خاصا‬
‫لحماية الأمن القومي‬
‫في البداية، يعتقد أنه بحث‬
‫عن أسلحة بيولوجية...‬
‫...ويلاحق من غير اعتبار لكلفته‬
‫الهدف الحقيقي لهذا البرنامج هو القوة‬
‫السيطرة الكاملة والتامة‬
‫لكن البرنامج، ينتهي بشكل عنفي‬
‫وجهود المتورطين لا تذهب سدى...‬
‫...لأن قدرة جديدة على شنّ حرب‬
‫ولدت من دماء أحد الضحايا‬
‫تصوّر فيروسا، من أكثر الفيروسات رعبا‬
‫...ثمّ تصوّر أنك لوحدك تملك الدواء‬
‫لكن لو كان هدفك الأخير السلطة،‬
‫ما هي أفضل طريقة لاستعمال سلاح مماثل؟‬
‫حسنا، في هذه المرحلة من قصتنا يأتي العنكبوت‬
‫إنه رجل يبدو من دون ضمير‬
‫...الذي يعتقد أن النهاية تبرر دائما الأساليب‬
‫وهو من اقترح أن هدفهم‬
‫لا يجب أن يكون عدو البلد...‬
‫...لكن بالأحرى البلد بنفسه‬
‫تمّ اختيار 3 أهداف‬
‫لزيادة مفعول الهجوم إلى أقصى حد:‬
‫مدرسة، محطة نفق، ومصنع تكرير مياه‬
‫يموت المئات خلال أول أسابيع‬
‫تلوّث المياه الثلاثة‬
‫تحاول السلطات السيطرة على انتشاره الفتّاك‬
‫--يرسلون موجة تدمير عبر القطار النفقي‬
‫وباء‬
‫معززون بالصحافة،‬
‫الخوف والهلع ينتشرون بسرعة...‬
‫...محطمين وقاسمين البلد، حتى في النهاية...‬
‫...الهدف الحقيقي ينجلي‬
‫قبل أزمة سانت ماري‬
‫...لم يتنبأ أحد بنتائج انتخابات هذه السنة، لا أحد‬
‫وثم، ليس طويلا بعد الانتخابات،‬
‫حصلت معجزة‬
‫اعتقد البعض أنه كان عمل الله بنفسه‬
‫لكنها كانت شركة أدوية يديرها‬
‫بعض أعضاء الحزب...‬
‫...التي جعلتهم أثرياء جدا‬
‫بعد سنة، محاكمة متطرفين كثر،‬
‫إدانتهم وإعدامهم...‬
‫...بينما يتمّ إنشاء مبنى تذكاري‬
‫لترسيخ ذكرى الضحايا‬
‫لكن النتيجة النهائية، النابغة الحقيقية‬
‫للخطة، كان الخوف‬
‫أصبح الخوف أداة الحكومة الأهمّ‬
‫وعبرها‬
‫عيّن السياسيون...‬
‫...للمنصب الجديد للرئيس الأعلى‬
‫أما الباقون، كما يقال، هم من الماضي‬
‫- هل يمكنك برهنة أيّ من هذا؟‬
‫- لماذا ما زلت على قيد الحياة برأيك؟‬
‫حسنا، نود وضعك تحت الحماية‬
‫يا سيد روكوود‬
‫أنا واثق أنك تريد فعل ذلك‬
‫لكن لو أردت هذا التسجيل،‬
‫ستفعل ما أقوله لك‬
‫ضع كريدي تحت المراقبة لمدة 24 ساعة‬
‫عندما سأتأكد أنه لا يمكنه‬
‫فعل أيّ شيء من دون معرفتك...‬
‫...سأعاود الاتصال بك‬
‫حتى ذلك الوقت، إلى اللقاء‬
‫روكوود...‬
‫... لماذا لم تفشي عن هذه المعلومات من قبل؟‬
‫ماذا كنت تنتظر؟‬
‫حسنا، كنت أنتظرك أيها التحري‬
‫كنت بحاجة إليك‬
‫ماذا يفعل في الظلام؟‬
‫كريدي المخيف،‬
‫لست واثقا أني أريد معرفة ذلك‬
‫لا يستطيع ساتلر الوثوق بك،‬
‫أليس كذلك يا سيد كريدي؟‬
‫وكلانا نعرف السبب‬
‫بعد أن أدمّر البرلمان...‬
‫...فرصته الوحيدة ستكون‬
‫أن يقدم لهم شخصا آخرا، ضحية أخرى‬
‫ومن سيكون ذلك؟‬
‫أنت يا سيد كريدي‬
‫رجل في ذكائك فكرّ بهذا الأمر‬
‫رجل في ذكائك لديه خطة بالتأكيد‬
‫هذه الخطة هي سبب عدم ثقة ساتلر بك‬
‫إنه السبب وراء مراقبتك الآن...‬
‫...سبب وجود عيون وأذن في كل غرفة من هذه المنزل...‬
‫-...وجهاز مراقبة على كل هاتف‬
‫- تبا‬
‫رجل بذكائك، يعرف ذلك‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- ساتلر‬
‫سيد كريدي، كنت تعلم أن هذا سيحصل‬
‫علمت أن ذات يوم، سيكون أنت أم هو‬
‫لهذا السبب بقي ساتلر‬
‫متخفي من أجل تدابير أمنية‬
‫لهذا السبب كان يوجد العديد‬
‫من رجالك قريبين من ساتلر‬
‫...رجال يمكن الإعتماد عليهم.‬
‫كل ما عليك أن تفعله هو إعطاء الأمر‬
‫- علام أحصل من هذا الاتفاق؟‬
‫- أنا‬
‫لو وافقت، ستضع علامة إكس على بابك الأمامي‬
‫لماذا يجب أن أثق بك؟‬
‫لأنها الطريقة الوحيدة التي ستمكنك من ردعي‬
‫إنه ليس السيف يا مونديغو،‬
‫لكن ماضيك الذي جرّدك من السلاح‬
‫هل يمكننا الصعود؟‬
‫اعثر على شجرتك‬
‫وضعنا كريدي تحت المراقبة المشددة لمدة أسابيع‬
‫لم تصلنا أية رسالة، ماذا ينتظر؟‬
‫نعم؟‬
‫أيها التحري، الاتصال لك‬
‫- نعم؟‬
‫- هل هذا رئيس التحريين فينش؟‬
‫- نعم‬
‫- هنا النقيب كلارك...‬
‫...من الدائرة 137 في ساوث إند‬
‫- عثرنا عليه‬
‫- على من عثرتم؟‬
‫ويليام روكوود،‬
‫الذي كنت تبحث عنه‬
‫رأيت بيانك للأشخاص المفقودين منذ بضعة أسابيع‬
‫وفكرت أن أدقق في حاسوبنا‬
‫عثرت عليه، مطابقة ملف أسنان مثالية‬
‫كانت جثته تعوم على الماء، عثر عليه صيادون سمك‬
‫- ما من بطاقة هوية، لم يحدد سبب الموت، حتى الآن‬
‫- مات ويليام روكوود؟‬
‫- هذا ما أقوله، مضى على ذلك عشرين سنة‬
‫تبا‬
‫ابن السافلة هذا جلس هناك...‬
‫...وتلاعب بي وأنا صدقته‬
‫ماذا نفعل الآن أيها التحري؟‬
‫نفعل ما كان يجب أن نفعله،‬
‫نعثر عليه‬
‫الاتحاد في الإيمان‬
‫كل يوم، أيها السادة‬
‫كل يوم يقربنا من نوفمبر‬
‫...كل يوم يبقى فيه الرجل حرا‬
‫...هو فشل آخر‬
‫347 يوم، أيها السادة‬
‫347 فشل!‬
‫أيها الرئيس، لا نملك القوة الفعّالة كي--‬
‫نحن ندفن تحت انهيارات‬
‫...من أمورك الغير فعّالة يا سيد كريدي!‬
‫سأفتح الباب‬
‫- إيريك فينش؟‬
‫- نعم‬
‫تبا‬
‫كم صندوق تمّ تسليمه؟‬
‫حتى الآن عددنا 8 عربات‬
‫- مئات الآلاف على الأقل‬
‫- يا الهي‬
‫أريد أن يعتقل كل شخص‬
‫يحمل واحد من هذه الأقنعة‬
‫- أعطني المال!‬
‫- أعطني المال اللعين!‬
‫نحن محاصرون هنا، فقدت كل البلدة رشدها‬
‫- هذا ما يريده بالضبط‬
‫- ماذا؟‬
‫- الفوضى في المملكة البريطانية‬
‫- التشوّش!‬
‫سيد كريدي، أنا أحملك شخصيا‬
‫مسؤولية هذا الوضع‬
‫المشكلة هي أنه يعرفنا أفضل‬
‫مما نعرف أنفسنا‬
‫لهذا السبب ذهبت إلى‬
‫لاكرهيل ليلة البارحة‬
‫- هذا خارج منطقة الحظر الصحي‬
‫- كان يجب أن أراه‬
‫لم يبقَ الكثير منه‬
‫لكن عندما كنت هناك، كان الأمر غريبا‬
‫شعرت فجأة أن كل شيء كان موصولا‬
‫كان الأمر كما لو أني أستطيع رؤية كل شيء‬
‫سلسلة طويلة للأحداث،‬
‫التي تمتد حتى قبل لاركهيل‬
‫شعرت أني أستطيع رؤية كل ما حصل ...‬
‫... وكل ما سيحصل‬
‫أنت!‬
‫كان النموذج المثالي، ممتدا أمامي ...‬
‫...ثم أدركت أننا جميعنا جزءا منه...‬
‫...وأننا عالقون به‬
‫هل تعلم إذا ماذا سيحصل؟‬
‫كلا، كان مجرد شعور‬
‫لكن يمكنني التكهن‬
‫مع كل هذه الفوضى،‬
‫سيقترف أحدهم أمرا غبيا‬
‫وعندما سيفعلون ذلك‬
‫...ستسيء الأمور‬
‫اعتقال مشاغبين في بريكستون‬
‫ثم، سيجبر ساتلر‬
‫على القيام بالشيء الوحيد الذي يجيد فعله‬
‫وفي هذه المرحلة، كل ما يحتاج‬
‫إليه في هو أن يحافظ على وعده‬
‫ومن ثم ....‬
‫الليلة هي ليلتك الكبيرة‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫هل نحن مستعدون؟‬
‫اشتقت إلى هذه الأغنية‬
‫لم أعتقد أنك ستأتين‬
‫قلت أني سآتي‬
‫تبدين بحالة جيدة‬
‫شكرا‬
‫هل يمكنني أن أسأل كيف‬
‫تجنبت الكشف؟‬
‫هوية مزورة تنجح أكثر‬
‫من قناع غاي فوكس‬
‫يجب أن أعترف، كل مرة سمعت‬
‫فيها صوت جهاز إنذار، قلقت بشأنك‬
‫أنا قلقت لشأني لفترة‬
‫لكن ثم، ذات يوم، كنت في السوق‬
‫...وصديقة، كنت أعمل معها في بي تي أن،‬
‫وقفت ورائي في الصف‬
‫كنت متوترة جدا حتى أنه عندما طلبت‬
‫مني عاملة الصندوق المال، أوقعته‬
‫التقطته صديقتي‬
‫...وأعطتني إياه‬
‫نظرت إليّ مباشرة ...‬
‫... ولم تتعّرف عليّ‬
‫أعتقد أن أيّ كان ما فعلته بي‬
‫نجح أفضل ممّا تصوّرت‬
‫لدي هدية لك يا إيفي‬
‫...لكن قبل أن أعطيك إياها، أود أن أسألك شيئا‬
‫هلا رقصت معي؟‬
‫الآن؟ في عشية ثورتك؟‬
‫الثورة من دون رقص‬
‫هي ثورة لا تستحق حصولها‬
‫أنا أحب ذلك‬
‫الليلة، سأتكلم مباشرة مع هؤلاء الناس...‬
‫...وسأجعل الوضع واضحا جدا لهم‬
‫أمن هذه الأمّة يعتمد على‬
‫المطاوعة الكاملة والتامة‬
‫الليلة أيّ معارض، أيّ محّرض‬
‫...أيّ مناقش سيعاقب كأمثولة للآخرين‬
‫أيها الرئيس، هناك إمكانية لم يحضّر لها‬
‫وما هي يا سيد داسكومب؟‬
‫- لو نجح الإرهابي--‬
‫- لن ينجح‬
‫أنا أفهم أن هذا غير ممكن،‬
‫لكن لو نجح--‬
‫لو نجح، ولو حصل أيّ شيء لهذا المبنى‬
‫...الشيء الوحيد الذي سيتغيّر،‬
‫الفرق الوحيد الذي سيحقق...‬
‫...هو أن صباح الغد بدلا من الصحيفة‬
‫...سأقرأ استقالة السيد كريدي‬
‫كنت مشغولا، هم خائفين جدا الآن‬
‫سمعت أن ساتلر‬
‫سيقوم ببيان علني الليلة‬
‫حان الوقت تقريبا‬
‫الأقنعة كانت فكرة مبدعة‬
‫كان من الغريب أن أرى وجهك‬
‫فجأة في كل مكان‬
‫أخبئيني لما أنا عليه، وكوني مساعدتي...‬
‫...لأن تنكر مثل هذا سيصبح شكل نيتي‬
‫- الليلة الثانية عشر‬
‫- فيولا‬
‫- أنا لا أفهم‬
‫- ماذا؟‬
‫كيف يمكنك أن تكون أهم الأشياء التي حصلت لي...‬
‫...وحتى الآن لا أعرف أيّ شيء عنك‬
‫لا أعلم أين ولدت، من هم أهلك‬
‫...إن كان لديك أشقاء أو شقيقات‬
‫لا أعلم حتى ما هو مظهرك الحقيقي‬
‫إيفي، أرجوك.‬
‫يوجد وجه تحت هذا القناع...‬
‫...لكنه ليس أنا‬
‫لم أعد هذا الوجه بقدر ما أنا العضلات تحته...‬
‫...أو العظام تحته‬
‫أفهم‬
‫شكرا‬
‫لا يوجد الكثير من الوقت‬
‫لدي شيئا يجب أن أعطيك إياه‬
‫مررت بالقرب من البرلمان‬
‫لم أرَ يوما أي شيء من هذا القبيل، دبابات،‬
‫مضادات للطائرات، كتيبة المشاة‬
‫يجعلك تتمنى ألا يأتي أحد الليلة‬
‫لكن لو أتوا، ماذا سيحصل برأيك؟‬
‫ما يحصل عادة عندما يواجه أشخاص عزّل ...‬
‫...أشخاص مسّلحين‬
‫توقف هنا‬
‫اسمع، كنا نفتّش هذه الأنفاق لأسابيع،‬
‫هل تعتقد حقا أنك ستعثر عليه الآن؟‬
‫أيها التحري‬
‫كل شيء ساء، أليس كذلك؟‬
‫القطار النفقي؟ اعتقدت أنهم أقفلوا كل شيء‬
‫هم أقفلوه‬
‫تطلب الأمر 10 سنوات تقريبا لإخلاء‬
‫السكك ووضع البعض من أعمالي‬
‫دعني أريك‬
‫سماد بريطاني‬
‫هذه السكك تقود إلى البرلمان‬
‫أجل‬
‫سيحصل ذلك حقا، أليس كذلك؟‬
‫سيحصل لو أردت ذلك‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذه هديتي لك يا إيفي‬
‫كل ما أملكه، بيتي، كتبي، الرواق، هذا القطار ...‬
‫...سأتركها لك كي تفعلي ما تريدينه‬
‫هل هذه حيلة أخرى يا "في"؟‬
‫كلا، لا مزيد من الحيل،‬
‫لا مزيد من الأكاذيب‬
‫الحقيقة فقط‬
‫والحقيقة هي أنك جعلتني أفهم‬
‫أني كنت على خطأ...‬
‫...وأن القرار لسحب هذه الرافعة لم يعد ملكي‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن هذا العالم...‬
‫...العالم الذي أنا جزء منه‬
‫والذي ساعدت على صياغته سينتهي الليلة‬
‫وغدا، سيبدأ عالم مختلف‬
‫...سيبنيه أشخاص مختلفون،‬
‫وهذا الخيار يعود إليهم‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫حان الوقت لي كي أقابل صانعي...‬
‫...وأعيد له الجميل لكل ما فعله‬
‫"في"، انتظر، أرجوك، لست‬
‫مجبرا على فعل هذا‬
‫يمكنك النسيان، يمكننا العيش هنا سويا‬
‫كلا، كنت على حق بشأن هويتي‬
‫ما من شجرة تنتظرني‬
‫كل ما أريده، كل ما أستحقه،‬
‫هو في نهاية هذا النفق‬
‫هذا غير صحيح‬
‫لا أستطيع ذلك‬
‫رفاقي الإنكليز‬
‫...الليلة، بلدنا...‬
‫...الذي ندافع عنه...‬
‫...والذي نعّزه...‬
‫...يواجه تهديد خطير ومروع‬
‫المنطقة آمنة يا سيدي‬
‫هذا الهجوم الغير متساو لأمننا...‬
‫...لن يمرّ من دون دفاع‬
‫أين هو؟‬
‫أو من دون عقاب‬
‫بم تفكر‬
‫عدونا غدّار، يريد تقسيمنا...‬
‫...وتدمير كل أساس لأمتنا العظيمة‬
‫احتفظت بجزئي من المفاوضة،‬
‫لكن هل احتفظت أنت بجزئك؟‬
‫أنزله‬
‫الليلة يجب أن نبقى ثابتين‬
‫يجب أن نبقى عازمين‬
‫لكن أهمّ من كل شيء،‬
‫يجب أن نبقى موّحدين‬
‫هؤلاء من اعتقلوا الليلة لخرقهم حظر التجوّل...‬
‫...سيعتبرون شركاء لعدونا...‬
‫...وسيعدمون كإرهابيين‬
‫من دون تساهل أو استثناء‬
‫أريد أن أرى وجهه‬
‫الليلة، أعطيكم وعدي الجليل...‬
‫...أن العدالة ستكون سريعة...‬
‫...ستكون صالحة...‬
‫...وستكون من دون رحمة‬
‫يا الهي، لا‬
‫أخيرا، تقابلنا‬
‫لديّ شيء لك أيها الرئيس‬
‫هدية وداع‬
‫لكل ما فعلته، للأمور‬
‫التي كان ممكن أن تفعلها‬
‫...وللأمر الوحيد الذي نسيته‬
‫الوداع أيها الرئيس‬
‫سيد كريدي‬
‫مثير للاشمئزاز‬
‫الآن وقد انتهينا من هذا‬
‫...حان الوقت لإلقاء نظرة على وجهك‬
‫انزع قناعك‬
‫لا‬
‫متحدّ حتى النهاية؟‬
‫لن تبكي مثله، أليس كذلك؟‬
‫أنت لا تخشى الموت‬
‫أنت مثلي‬
‫الشيء الوحيد المشترك بيننا يا سيد كريدي،‬
‫هو أن كلانا على وشك الموت‬
‫كيف تتصوّر حدوث ذلك؟‬
‫بيديّ حول عنقك‬
‫تبا‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫فتشنا هذا المكان، ليس لديك أيّ شيء‬
‫لا شيء سوى سكاكينك الدامية‬
‫وحركات الكاراتيه‬
‫نحن نملك الأسلحة‬
‫كلا، ما تملكه هو الرصاص‬
‫والأمل أن عندما ستفرغ أسلحتك...‬
‫...أكون واقفا، لأني لو كنت كذلك...‬
‫...ستموتون جميعكم قبل أن تعيدوا شحن أسلحتكم‬
‫هذا مستحيل!‬
‫اقتلوه‬
‫حان دوري‬
‫مت! مت!‬
‫لماذا لا تموت؟‬
‫تحت هذا القناع يوجد أكثر من اللحم‬
‫تحت هذا القناع يوجد فكرة‬
‫يا سيد كريدي‬
‫والأفكار مضادة للرصاص‬
‫هنا الدائرة واحد،‬
‫الردهة البيضاء آمنة، انتهى‬
‫هنا الجنرال أكرويد‬
‫لتكن الاتصالات وجيزة‬
‫لن أسمح لهذا الأمر أن‬
‫يتعقد أكثر مما هو عليه‬
‫"في"!‬
‫يا الهي، يجب أن نوقف نزيفك‬
‫أرجوك، لا تفعلي هذا،‬
‫انتهى أمري وأنا سعيد لذلك‬
‫لا تقل هذا‬
‫قلت لك الحقيقة وحدها‬
‫لمدة 20 سنة خططت لهذا اليوم فقط‬
‫كما لو أنه لم يكن وجودا‬
‫لأيّ شيء آخر ...‬
‫... حتى رأيتك‬
‫ثم تغيّر كل شيء‬
‫وقعت في غرامك يا إيفي...‬
‫...بطريقة لم أعتقدها معقولة‬
‫"في"، أنا لا أريدك أن تموت‬
‫هذا أجمل شيء...‬
‫...يمكنك أن تعطيني إياه‬
‫"في"؟‬
‫كشفت المراقبة عن تحرك‬
‫متجه نحو ساحة ترافالغار‬
‫هنا الدائرة واحدة، وجدنا العدو‬
‫مهلا، توقفي!‬
‫أنت إيفي هاموند، أليس كذلك؟‬
‫انتهى الأمر إذا؟‬
‫تقريبا‬
‫توقفي! أبعدي يديك عن هذه الرافعة‬
‫كلا‬
‫العدو يقترب بسرعة، أطلب الأوامر‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- ما من جواب من القادة‬
‫أو من قائد الحزب كريدي‬
‫أو من الرئيس الأعلى‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫- لأنه كان على حق‬
‫- بأيّ شأن؟‬
‫أنّ هذا البلد بحاجة إلى أكثر‬
‫من مبنى الآن، إنه بحاجة إلى الأمل‬
‫تبا! انخفضوا! انخفضوا!‬
‫يا الهي‬
‫حان الوقت‬
‫أخبرني...‬
‫...هل تحب الموسيقى يا سيد فينش؟‬
‫هذه الموسيقى‬
‫نعم‬
‫موسيقاه‬
‫من كان هو؟‬
‫كان إدموند دانتيس‬
‫وكان والدي‬
‫...ووالدتي‬
‫شقيقي‬
‫صديقي‬
‫كان أنت‬
‫...وأنا‬
‫كان جميعنا‬
‫لن ينسى أحد تلك الليلة‬
‫...وما عنته لهذا البلد‬
‫لكني لن أنسى أبدا الرجل‬
‫...وما عناه لي‬
‫في للإنتقام‬
‫في ذكرى أدريان بايدل، بي أس سي‬
‫1952 - 2005‬
‫في للإنتقام‬